Musim sebelumnya di "The Flash"...
Iris West,
- Maukah kau menikah denganku?
- Ya.
Aku bukan Caitlin lagi.
- Kau bukan Killer Frost.
- Bukan.
Aku adalah sesuatu yang lain,
dan aku harus cari tahu sendiri
apa sesuatu itu.
Cecile Horton,
Aku mencintaimu.
Itu jelas bukan portal.
Speed Force sedang tidak seimbang.
- Ini adalah Penjara Speed Force.
- Tanpa tahanan...
- Speed Force jadi tidak stabil.
- Bagaimana cara kita menghentikan ini?
Namaku Iris West,
dan seharusnya aku menikahi
manusia tercepat yang pernah ada,
tapi enam bulan lalu, dia pergi.
Barry, sudah saatnya.
Barry.
Ini tidak adil. Seharusnya kita
mendapatkan akhir yang bahagia.
Aku siap menjadi Iris West-Allen.
Dan kau akan selalu begitu.
Tapi kau harus terus
melanjutkan hidup, paham?
Teruslah berlari, untukku.
Berjanjilah kau akan
terus berlari, Iris.
Aku janji.
Aku berjanji padanya akan berlari,
jadi itulah yang kulakukan enam bulan ini,
berlari secepat yang aku bisa.
Aku tak bisa menemukannya, Cisco.
Yah, aku harus berusaha lebih keras.
Kemampuannya semakin meningkat.
Kalau begitu kita harus lebih baik.
Aku tak melihat dia.
- Iris?
- Diterima, Aku sedang mengusahakannya.
Mencari...
- Ketemu.
- Dan?
- Menunduk! (duck= bebek/menunduk)
- Aku tak melihat bebek.
Cilukbaa.
Peringatan terakhir, anak-anak.
Mundur.
- Ternyata maksud Iris bukan bebek.
- Ya, aku tak percaya
kau benar-benar mengira
maksudnya bebek beneran.
Dimana dia, Iris?
Dia menuju ke Jembatan Keystone.
Jika dia meninggalkan kota,
kita akan kehilangan dia selamanya.
Kalian harus menghentikan dia sekarang.
Oh, aku akan menangkapnya kali ini.
Aku benci teleporter.
Tiga...
Dia melompat setiap atap ketiga.
Cisco, dia akan melompat
ke Menara Broome.
- Saat dia mendarat, hentikan dia.
- Meluncur.
- Ayah, temui mereka di bawah.
- Dimengerti.
- Wally...
- Aku tahu yang harus kulakukan.
Whoa.
Ayolah.
Cilukbaa!
Tepat sasaran, teman-teman.
Lihat itu.
Kita menangkapnya.
ALIH BAHASA OLEH : @UPILGORILLA
www.jogjafotovideo.com
Aku bangga pada tim kita.
Semangat kerja yang hebat
di luar sana tadi, Tim Vibe.
Tim Kid Flash sebenarnya,
tapi terima kasih.
Baiklah, bukan saat-saat
terbaik kalian, tuan-tuan.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Akulah yang melumpuhkan dia.
Dan Wally dan aku membantunya dengan
kemampuan kami. Manuver klasik.
Ya, itu sungguh berjalan tepat
seperti yang kita rencanakan.
Tepat seperti yang kita rencanakan.
Kalau tak percaya, tanyalah Joe.
Joe, bicaralah dan beri tahu dia
bahwa ini berjalan sesuai rencana kita.
Peek-a-Boo jatuh ke dalam perangkap kita.
- Aku tak melakukan itu.
- Dan kita tidak benar-benar
menangkap penjahat sehebat dulu.
Satu dari tiga meta yang kita hadapi
dalam enam bulan terakhir berhasil kabur.
Untuk sementara waktu, ya,
tapi Tim Kid Flash sedang menanganinya.
Nak, ayah menyayangimu,
tapi belum ada yang
menyetujui Tim Kid Flash.
Itu, seperti, terlalu banyak suku kata.
Oke, teman-teman, mungkin
kurangi dulu bercandanya
dan bersikaplah lebih serius.
Sekarang tanggung jawab kita
untuk melindungi kota, kan?
Karena tak ada lagi yang lain.
Wally, kenapa kau tidak, um,
pergi ke Speed Lab?
Aku sudah menyiapkan simulasi
latihan baru untukmu.
- Seharusnya hanya makan waktu 4 jam.
- Empat... apa?
Tidak, bagaimana dengan
makan malam keluarga malam ini?
Tahukah kau, latihan terdengar hebat.
Baiklah. Sampai ketemu di rumah, boss.
Cisco, kau mau...
membicarakan yang sedang kau pikirkan?
Aku berpikir akan jauh lebih baik
jika kita tak kehilangan satu orang.
Hanya tersisa beberapa kotak
lagi untuk aku bawa kemari.
Kita tak punya ruang lagi
di garasi atau di ruang bawah tanah.
Benar... atau, kita bisa singkirkan
beberapa barang-barangmu.
- Apa misalnya?
- Seperti, sayang, apa kau sungguh membutuhkan
semua album rekaman tua yang bau itu?
- Oh, Cecile...
- Album rekaman?
Maksudmu koleksi jazz klasik
edisi terbatas milikku...
- Mm-hmm.
- Yang sudah aku koleksi
dengan susah payah selama
lebih dari 30 tahun terakhir?
- Benarkah?
- Itu adalah kesayanganku, sayang.
Mereka akan aku bawa di dalam
peti saat aku mati kelak.
Baiklah, mungkin kita bisa
menguburnya sekarang,
dan kau tinggal bergabung
dengan mereka belakangan.
- Oh, kau bisa melucu?
- Ya.
Kau beruntung aku sudah memberimu kunci,
karena aku mulai memikirkan ulang
seluruh masalah pindahan ini.
- Tak mungkin.
Tak mungkin...
Karena kau mencintaiku.
Um...
Sebaiknya aku bikin kopi dulu.
Ide bagus.
Oke, jadi,
sejak Julian kembali ke London,
CCPD mulai kekurangan staf
di laboratorium forensik,
dan ayah telah mengarang cerita pada Singh
bahwa Barry mengambil cuti
panjang di Republik Ceko...
Dan mereka ingin mempekerjakan orang
lain untuk menggantikan Barry.
Ya, sudah seharusnya begitu.
Mereka membutuhkan bantuan.
- Barry takkan kembali, jadi...
- Kau belum tahu itu.
Ya, aku tahu.
Sayang...
Ayah sangat bangga kau
mengambil alih pimpinan
bersama Wally dan Cisco di S.T.A.R. Labs,
dan ayah akan memberikanmu ruang,
agar kau punya cukup waktu untuk
menghadapi apa yang terjadi.
Ayah, aku baik-baik saja, oke?
Ayah tidak baik-baik saja.
Kita kehilangan dia, Iris.
Putraku, lelakimu.
Ayah ingin aku bagaimana?
Menutup diri dan menangis terus-menerus?
Aku tak bisa melakukan itu.
Barry menyuruhku untuk kuat.
Aku menjadi kuat.
Saat H.R. wafat,
kita mengadakan pemakaman.
Kita membicarakan tentang hidupnya.
Mungkin kita harus melakukan
hal yang sama untuk Barry,
memberi kita semua kesempatan
untuk berduka.
Lalu apa yang akan kita kubur, Yah?
Kostum kosong yang ada di lab?
Tolong sampaikan terima kasih
pada Cecile untuk makan malamnya.
Aku pergi dulu, oke?
Wally? Cisco?
Saatnya bekerja.
Teman-teman? Apa yang kita hadapi?
Ronin yang mengejutkan.
Itu seorang Samurai.
Ada yang bisa bahasa Jepang?
Apa yang kau inginkan?
Tolong bilang dia tak hanya
bisa bahasa Jepang.
Aku menguasai beberapa bahasa.
Kami tak ingin melukaimu.
The Flash.
Ya, kau sedang berhadapan dengannya, kawan.
Kau bukan The Flash.
Kau bukan yang terbaik.
Serahkan The Flash padaku...
Aku merasakan kalimat "jika tidak".
Jika tidak, kotamu akan hancur.
The Flash takkan datang.
Selain itu, Mifune,
kami ingin kau menyarungkan pedang itu
sebelum seseorang terluka,
seseorang seperti kau, misalnya,
karena kau menghadapi
pria-pria yang hebat,
Dan menurutmu apa yang akan
kau lakukan untuk melawan kami
dengan sebuah pedang?
Kalian baik-baik saja?
Pedang macam apa itu?
Kalian punya waktu satu hari.
Jika The Flash tidak menemuiku,
Central City hancur.
The Flash tak terlihat
selama hampir 6 bulan,
menyebabkan kita berspekulasi
apa yang bisa menyelamatkan kita
dari ancaman terbaru ini.
Ada superhero lain di kota ini.
Ya, dan jagoanmu, Kurosawa, di sana tadi
menghempaskan kita seperti boneka kain
saat melakukan Excalibur terbalik.
(Excalibur: Pedang legendaris milik Raja Arthur)
Kita belum pernah menghadapi
musuh yang seperti ini.
Menurut kalian kenapa dia hanya
menginginkan The Flash?
Dia bilang ingin melawan yang terbaik.
Dia mengancam akan menghancurkan kota.
- Apa dia sanggup melakukannya?
- Menurutku bisa.
Maka dia harus melawan The Flash.
Siapa yang tak ada di sini?
Bagaimana jika dia ada di sini?
Iris, kau yang bilang sendiri.
Hanya kita yang berusaha
menjaga kota tetap aman,
kita hampir kewalahan.
Dan orang ini, dia bukan lelucon.
Jika kita tak menghadirkan Flash,
akan terjadi kerusakan serius.
Orang-orang akan mati, dan itu
akan jadi tanggung jawab kita.
Kita harus memulangkan Barry.
Cisco, kita tak bisa melakukannya.
Jika Barry keluar,
Penjara Speed Force akan...
Menjadi tidak stabil.
Itu bisa menghancurkan kota,
bahkan seluruh dunia.
Yang mana itulah yang
berusaha kita cegah.
Bagaimana jika aku bisa mengatasi itu?
- Dalam waktu 24 jam?
- Ya!
Teman-teman, aku sudah lama mengerjakan ini.
Seberapa lama?
Sejak Barry pergi malam itu.
- Cisco?
- Aku minta bantuan.
Aku berkonsultasi pada Harry dan...
dan Tina
dan Tracy dan Felicity dan Curtis,
dan aku cukup yakin telah
menemukan jalan keluar
untuk menstabilkan Penjara Speed Force
dan membebaskan Barry
tanpa melepaskan badai petir di kota.
Aku hanya butuh beberapa hal lagi.
- Mungkin kita harus..
- Tidak.
Kau sudah mengerjakannya selama ini
dan kau tak pernah memberi tahu kami?
Aku tak ingin bilang apapun
sampai aku yakin.
Apa kau yakin Speed Force
takkan mengambil Wally
untuk menggantikan Barry?
Apa kau yakin kau bisa menutupnya
sebelum membelah Central City jadi dua?
Apa kau yakin bahwa Barry masih hidup?
Pasti.
Iris, kau, diantara semua orang,
bagaimana bisa kau tidak
meyakini hal ini?
Karena Barry telah pergi.
Itulah satu-satunya yang
bisa kita semua yakini.
Sekarang, mari lakukan yang bisa
kita lakukan untuk mencari cara
mengalahkan Samurai ini.
Paham?
- Paham?
- Baiklah...
Tapi aku butuh minum kopi dulu.
♪ Coming over the mountain ♪
Halo.
Ya ampun, banyak sekali pilihannya.
Kau punya rekomendasi?
Ya, minumlah di tempat lain.
Kau mau minum apa?
Aku ingin sesuatu yang manis
tapi kuat di dalamnya
dengan es yang banyak.
Shirley Temple, segera tersaji.
Apa yang seorang gadis cantik dengan
dua gelar doktoral dan satu gelar PhD
lakukan di sarang tikus semacam ini?
Bekerja. Bagaimana kau
bisa menemukanku?
Karena aku hebat soal komputer,
dan aku punya satelitku sendiri.
Tak perlu ditanya lagi.
- Kau mem-Vibe aku.
- Iya, aku mem-Vibe dirimu.
Kau terlihat tak sedingin dulu
saat terakhir kali aku melihatmu.
Kau bilang kau bukan dia (Killer Frost),
tapi kau juga bukan Caitlin.
Beginilah aku, Cisco.
Aku hanyalah Caitlin.
Bagaimana kabarmu?
Apa yang kau inginkan?
Yah, minuman yang lebih kuat,
untuk permulaan.
Kalau kau kembali jadi normal,
aku ingin tahu,
kenapa kau tak kembali bersama kami?
Oke, aku mengerti. Tak masalah.
Aku takkan memaksamu menjawab itu.
Tapi kami sungguh bisa
memanfaatkan kemampuanmu.
Barry masih terjebak dalam Speed Force?
Kau tahu itu?
Aku akan membebaskan dia,
tapi aku butuh bantuanmu.
Semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
- Ya, tak ada masalah, kawan.
Kau keberatan? Aku sedang
bicara pada wanita ini.
Aku yakin kau bisa menemukan
seseorang yang lain di tempat ini
untuk bersimpati pada
pilihan hidupnya yang buruk.
Terima kasih.
Dengar, aku telah menemukan cara
untuk menyelamatkan Barry,
tapi aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Kau sudah lihat Samurai
yang muncul hari ini?
Ya.
Dia mengancam akan menghancurkan kota,
dan kita butuh Barry
untuk menghentikannya.
Jadi tolonglah kami, kumohon?
Caitlin?
Shift kerjaku selesai satu jam lagi.
Nona, aku bisa menunggu.
Oh, ini enak sekali.
Ada yang tak bisa kau lakukan?
Move on, tampaknya.
Bertahanlah. Kau segera pulang, kawan.
Hei, Cisco, bisakah kau menarik
satelit Mockingbird?
Kita akan melacak Si Samurai.
Cisco?
Wally?
Tuan West, Tuan West.
Jadi, apa yang akan kita
lakukan di luar sini, Cisco?
Ini tampaknya lokasi yang tepat.
- Kita pernah dapat keberuntungan di sini.
- Kenapa kita butuh keberuntungan?
Karena kita akan membawa Barry kembali.
Cisco, Iris bilang...
Aku paham yang Iris katakan, Joe.
Aku juga tahu Barry bilang
semua orang akan mengandalkanku
setelah dia pergi.
Jadi, andalkanlah aku.
Berempat, kita bisa melakukan ini.
Apa maksudmu berempat?
- Hai, Joe.
- Tak apa-apa.
Dia sudah jadi Caitlin lagi,
Caitlin kita.
Dia di sini untuk membantu kita.
Jadi, apa pendapat kalian?
Sebaiknya kau benar.
Memang benar.
Joe, aku tahu bahwa aku
takkan pernah bisa memperbaiki
masalah yang telah kulakukan
padamu, pada Cecile.
Aku hanya berharap...
Aku hanya berharap suatu hari
kau bisa memaafkan aku.
Kemarilah.
Ayo kita bawa pulang
semua orang hari ini, oke?
- Siap.
- Jadi bagaimana kita akan
mengembalikan Barry tanpa
meledakkan dunia?
Ha! Dengan semangat untuk
membawa teman lama kembali,
izinkan aku mempersembahkan
Bazoka Speed Force.
Ah...
Aku melakukan sedikit perubahan kecil,
seperti yang diucapkan Kapten Solo.
Caitlin dan aku menghabiskan
waktu semalaman kemarin
untuk mengatasi sejumlah kerumitan,
dalam mencari setelan Quark Sphere.
- Apa?
- Quark Sphere,
diisi dengan penanda
genetik unik milik Barry,
dan diprogram untuk melacak
DNA spesifik Barry,
memanfaatkan arus listrik
dari Speed Force.
Begitu kita melacak Barry
dan menariknya keluar,
Quark Sphere akan memperdaya Speed Force
- hingga mengira Barry masih di sana.
- Hei, Wally,
bisakah kau menaruh itu
di tiang tengah sana?
- Siap.
- Ayo bawa pulang kawan kita.
Isi Quark memindai arus listrik.
Memancarkan isi Quark
pada lokasi Barry.
Aku menemukan sesuatu.
Itu dia.
Itu dia!
Sekarang, Cisco!
Aku tak percaya kau melakukan
ini di belakangku.
Kau mungkin akan berusaha
menghentikan kami.
Karena ini buang-buang waktu.
Aku tak mengerti.
Seharusnya itu bekerja.
Atau kau mungkin membunuh kita semua.
Entahlah, Iris. Aku rasa
kita sudah hampir berhasil.
Maaf, "kita"?
Dimana kau enam bulan terakhir ini?
- Dia hanya berusaha membantu.
- Dengar, teman-teman,
kita harus berkonsentrasi untuk
menghentikan seorang Samurai
yang berusaha menghancurkan kota,
bukan mengurusi Barry.
Kawan, apa sih masalahmu?
Kelihatannya kau bahkan
tak ingin dia kembali.
Hei, hei, hei!
Cecile, bisakah aku menelponmu kembali nanti?
Kami sedang membahas sesuatu di sini.
Apa?
Polisi negara menjemputnya di
- 180 km di luar Ivy City.
- Itu jauhnya 480 km dari sini.
Ya, salah satu polisi
adalah veteran Keystone.
- Mengenali wajahnya.
- Aku tahu itu akan berhasil.
Aku tahu itu.
Sebaiknya persiapkan diri kalian.
Barry?
Barry...
Nora tak seharusnya ada di sini.
Ibumu tak ada di sini, Barry. Ini...
ini aku, Iris.
Kau sudah pulang.
Yang Mulia, aku tak bersalah.
Aku tak melakukannya.
Aku tak membunuh siapapun.
Bisakah kau dengar bintang bernyanyi?
Berirama, berdentang, bertempo
setiap jam, setiap menit.
Kau bilang kota telah aman,
bahwa tak ada lagi bahaya tersisa,
tapi itu tidak benar.
Yang sebenarnya terjadi malam itu...
Kota ini aman.
Kau menyelamatkan kota.
Kau menyelamatkan kami semua.
Bintang-bintang meleleh
seperti es krim,
mimpi, bersinar terang.
(kesamaan rima dlm bahasa inggris)
Tak ada yang terlihat...
Nora tak seharusnya di sini.
Aku duga ini bukan sekedar syok.
Syok berasal dari penurunan tekanan darah.
Ini neurologis (berhubungan dengan saraf).
Benar-benar cara baru
dalam memandang fisika.
Ini akan mengubah cara kita berpikir
atas segalanya,
mulai dari atom tunggal
hingga ke seluruh galaksi.
Tuhan!
Bintang-bintang begitu bising.
Bising, awan, bangga.
(kesamaan rima dlm bahasa inggris)
Ayah dan aku baik-baik saja.
Kami akan baik-baik saja.
Aku hanya tak yakin
aku menyukaimu, Oliver.
Kita harus membawa dia kembali
ke S.T.A.R. Labs sekarang.
Apa diagnosis-nya?
Dia mengalami kerusakan otak atau apa?
Dia sebenarnya sehat-sehat saja.
Neurotransmiter-nya berfungsi pada
lima kali lipat kecepatan normal.
- Lalu apa masalahnya?
- Aku punya dua teori.
Satu adalah bahwa dia menderita
salah satu bentuk Schizophasia.
Keadaan dimana kau salah
mengartikan kata-kata.
Jadi, dari sudut pandangnya,
semua omong kosong yang
dia ucapkan itu masuk akal?
Sayang sekali kita tak memiliki penerjemah.
Tidak, tapi kita bisa membuatnya.
Jika otaknya mengalami Schizophasia
dan simbol-simbol ini mewakili
kata-kata yang berbeda,
mungkin dia mengirimkan
pesan pada kita,
dan kita hanya perlu algoritma
yang tepat untuk memecahkannya.
Kau bilang kau punya 2 teori.
Apa yang satunya lagi?
Kita tahu bahwa Speed Force ada
di luar ruang dan waktu.
Bagi kita, Barry berada di dalam sana
hanya selama enam bulan,
tapi baginya, bisa saja
selama 10.000 tahun.
Terisolasi dalam waktu selama itu,
bisa saja menyebabkan demensia.
(demensia: sejenis hilang ingatan)
Itu bisa jadi semua yang
tersisa dari dirinya.
Jadi bagaimana kita tahu
teori mana yang benar?
Aku bisa mengurangi obat penenang,
membangunkan dia.
Aku rasa aku punya lagu
yang cocok untuk itu.
Kau yakin ini lagu yang tepat?
Ya. Ini mantra keberuntungan.
Maksudku, ini pernah berhasil.
Terakhir kali, dia dalam keadaan koma,
bukan berada di luar ruang dan waktu.
Nah, terbangun dengan Gaga seharusnya
tak terlihat terlalu menakutkan.
Hei, Barry.
Hei.
Ini aku, Cisco,
alias Vibe,
alias sahabat baikmu.
Ya. Hei, kawan.
Hei.
Selama kau pergi, aku membuatkan
kostum baru untukmu.
Kau mau mencobanya?
Bintang-bintang berjatuhan.
Mengalir.
Menyakiti. Terlalu cepat.
Aku rasa mungkin nanti.
Tidak, terima kasih. Aku tidak lapar.
Dia tak melakukan hal itu.
Dia tak menyakiti ibuku.
Aku ada di sana malam itu.
Ada seorang pria, rencana.
Tak ada rencana.
Kita akan butuh lebih banyak popok.
Popok.
Teruslah menggambar, kawan.
Teruslah menggambar. Aku akan
segera mencari tahu artinya.
- Caitlin...
- Entahlah.
Teman-teman, bisa tinggalkan kami sejenak?
♪ 77 ♪
Barry...
Aku tak tahu apa kau bisa mendengarku,
atau apa kau berusaha mengirim
pesan pada kami apapun itu.
Hei, aku melakukan yang kau suruh.
Aku terus berlari,
aku terus melangkah ke depan,
karena aku tahu jika aku berhenti
untuk menengok ke belakang,
maka aku akan ingat bahwa kau
tak ada lagi di belakangku.
Dan itu begitu berat.
Dan saat Cisco bilang bahwa
dia bisa membawamu kembali,
kau tahu, aku tak tahu
harus memikirkan apa.
Bagaimana jika tak berhasil?
Bagaimana jika kau sudah mati?
Maksudku, aku rasa itu akan terasa
seperti kehilangan kau berulang kali.
Aku tak pernah membayangkan ini.
Aku tak tahu apa yang akan kulakukan
jika ini semua yang tersisa darimu,
jika ini semua yang tersisa dari
pria luar biasa yang aku kenal
dan aku cintai.
Kumohon kembalilah padaku.
Bilang padaku kau masih Barry-ku.
Teman-teman?
Barry! Barry, hentikan!
Arahkan dia ke pipa saluran!
Dia terlalu cepat!
Mengharapkan seseorang yang lain?
Kita harus membawanya ke
dalam sel kurungan
sebelum dia melakukannya lagi.
Samurai kembali.
Lebih seperti Samurai Bodoh.
Tidak, itu baru konsep kasar namanya.
Ini bahkan belum sehari penuh.
Dia bilang akan meratakan kota
jika kita tak membawa The Flash.
Nah, kita berikan yang dia minta.
Kau ingin aku...
Aku di sini.
Kau bukan The Flash.
Wally!
Jika aku tak mendapatkan Flash yang
sesungguhnya sebelum malam,
kota ini akan luluh lantak.
Berapa lama hingga aku
bisa beraksi lagi?
Wally, dia mengiris tepat
pada tulang betismu.
Jika kau bukan speedster, aku
akan memotong kakimu sekarang.
Baiklah, berapa lama?
Empat hingga lima jam?
Kita tak punya waktu sebanyak itu.
Kau tahu, aku baik-baik saja.
Nak... nak, nak...
Kau telah melakukan segala yang kau bisa.
Tenanglah.
- Ada perkembangan?
- Tidak, belum.
Komputer terus memberitahuku
omong kosong tak jelas ini.
- Mungkin memang begitu.
- Tidak.
Barry berusaha mengirim pesan pada kita.
Aku tahu itu.
Maksudku, dia menghabiskan waktu
selama ini di dalam Speed Force.
Mungkin dia mengetahui jawaban untuk
kehidupan, alam semesta, dan segalanya.
Jadi kau merasa seluruh tulisan gila ini
adalah cara Barry memberitahu kita
tentang rahasia Tuhan?
Ya, tepat sekali.
Sudahkah aku menyebutkan betapa
aku merindukan dirimu ada di sini?
Aku akan terus mengerjakan ini...
Kecuali kau punya ide.
Tak ada, ini semua seperti
huruf Yunani bagiku.
Hantu Caesar Yang Agung.
Analisis ini berdasarkan
sandi pengganti alfabet tunggal,
tapi bagaimana jika itu alfabet jamak?
Bagaimana jika ini...
ini seperti huruf Yunani?
Seperti simbol-simbol ini alfabet unik?
Excelsior!
- Ada apa?
- Cisco menemukannya.
Dia menemukan cara memecahkan
kode milik Barry.
- Benarkah? Apa yang dikatakannya?
- Tunggu sebentar.
Masih memuat. Ayolah...
Memuat, memuat, memuat, memuat...
dan ini artinya adalah...
"Rumah ini luar biasa".
"Rumah ini luar biasa"?
- Itu tak terdengar seperti Barry.
- Tidak.
Tidak. Memang tidak.
Itu karena memang bukan.
Whoa.
Jangan bilang kau punya
Frankenstein di bawah sini.
Itu kostum baru Barry,
walaupun saat ini, aku
memiliki masalah melihatnya
sebagaimana hal-hal lain
yang membuang waktu.
- Cisco...
- Aku tahu.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Barry tak pernah berusaha
berkomunikasi pada kita,
tapi aku mempercayainya.
Aku sungguh mempercayainya.
Terkadang aku merasa jika
aku meyakini sesuatu
dengan cukup keras, itu akan
membuatnya terwujud.
Kau tahu apa bagian terburuknya?
Aku tak melakukan itu
untuk menyelamatkan kota.
Aku melakukannya karena itu...
memberikan aku alasan
untuk membawa Barry kembali.
Aku melakukannya karena
aku merindukan sahabatku.
Jauh lebih baik.
Kau yang bilang sendiri.
Dia pergi mendatangi bahaya.
Ayah kira membersihkan dia
akan membuat ayah
merasa lebih baik, tapi...
Ya.
Semakin dia terlihat seperti
dirinya versi tua,
semakin mengingatkanmu
seberapa jauh dia tersesat.
Kau harus percaya bahwa segala
sesuatu bisa jadi lebih baik.
Selalu ada jawaban untuk setiap pertanyaan.
Aku rasa aku tak tahu lagi
harus bagaimana, Yah.
Ayah mengerti perasaan itu.
Ayah pernah berada di posisi itu.
Tapi ayah berhasil mengatasinya.
- Bagaimana caranya?
- Gereja.
Ayah tidak pergi ke gereja
sejak aku masih kecil.
Ayah tahu.
Cecile yang menyarankannya,
siapa tahu itu akan membantu.
Tapi ayah bersumpah,
salah satu khotbah-nya pendeta,
rasanya seperti... seolah
dia menulisnya untuk ayah.
"Kekuatan tak berarti apa-apa
tanpa keyakinan"
Dan ayah mulai menyadari
bahwa kekuatan ayah
tak menghentikan ayah berpikir
akan kehilanganmu karena Savitar,
atau bahwa kita takkan pernah
melihat Barry lagi.
Cecile mengingatkan ayah
untuk memiliki keyakinan...
Dan ayah percaya.
Dan di sinilah kalian berdua.
Kau memiliki kekuatan, sayang.
Kau hanya butuh sedikit keyakinan.
Joe, waktu 24 jam dari
Samurai sudah habis.
Ayah harus pergi.
Datanglah selamatkan aku.
Aku tak melihat The Flash.
Sayang sekali kau harus
berhadapan dengan kami.
Iris! Tahan tembakan kalian.
Kau menginginkan The Flash? Bawa aku.
Kenapa?
Karena dia akan datang untukku.
Dan bagaimana...
kau bisa tahu itu?
Aku percaya.
Iris!
Hei! Samurai membawa Iris.
- Dia menyerahkan diri pada Samurai.
- Apa?
Kenapa dia melakukan itu?
Bagaimana cara kita menyelamatkannya?
Barry! Iris dalam masalah.
Dia butuh bantuanmu.
Aku ragu pengekangan adalah
caramu untuk menjadi
pria seperti dirimu hari ini,
bermain, jalan, tak mungkin!
Jalan raya, jalan kecil!
(Kesamaan rima kata dlm bahasa inggris)
Kumohon, nak. Kumohon!
Aku ingin membantumu mengatasi semua ini,
dan aku akan melakukannya,
tapi saat ini dia membutuhkan bantuan kita,
atau dia akan mati.
Barry, kau dengar yang aku katakan?
Iris akan mati!
Barry menghilang.
Kalian tahu apa lagi yang hilang?
Kostum barunya.
Apa yang terjadi?
The Flash telah kembali!
Kau lihat seberapa cepat dia berlari?
- Aku belum pernah secepat itu.
- Tak seorang pun yang pernah.
Kemana Samurai membawa Iris?
Mereka telah melewati Danville,
dan satu-satunya yang ada di sana
adalah dataran luas dan...
Dan apa?
Ayo, Barry, tangkap dia.
The Flash,
selamat datang kembali.
Barry...
Kau kembali untukku.
Selalu.
Kedua pupil mata reaktif pada cahaya.
Maksudku, tanda-tanda vitalmu luar biasa.
Kau dalam kondisi kesehatan yang sempurna.
Bahkan untuk ukuran dirimu.
Aku... Aku membutuhkan sampel urin,
hanya untuk memastikan,
tapi semuanya tampak luar biasa.
Ya ampun, kau menyukai urin.
Kau menyukai... pengujian urin.
Pengujian urin.
Kau tahu lah maksudku.
Kenapa kau harus menghancurkan sains?
Senang melihatmu kembali.
Senang juga melihatmu.
Senang rasanya melihatmu kembali.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa sangat baik.
Ya, aku merasa luar biasa.
Entahlah, rasanya seperti
aku terlahir kembali.
- Mm.
- Nah, baiklah, dewa kecepatan.
Beneran loh.
Maksudku, rasanya menyakitkan bagiku
untuk mengakui ini,
tapi kau mungkin speedster tercepat
yang pernah ada.
Maksudku, kau berada di dalam
Speed Force selama enam bulan.
Mungkin kau sudah menyerap energinya?
Mungkin.
Bagaimana segala sesuatu berjalan
selama aku pergi?
Oh, ya, itu... itu sungguh keren.
Tim Kid Flash mengatasi segalanya, jadi...
Itu bukan nama kita.
Tapi tetap saja, kita masih punya
beberapa misteri yang harus dipecahkan,
seperti robot Samurai terbang kita...
Samurai Android.
Samur-oid.
Oh-ho-ho, kita kembali, sayang!
Ya, seseorang menciptakan ini,
dan itu pasti ada alasannya.
Apakah frase kata "Rumah ini Luar Biasa"
berarti sesuatu bagimu?
Tidak?
- Haruskah?
- Tidak.
Hanya saja saat kau berada di dalam
fase "Beautiful Mind" mu,
(Refer to Film Beautiful Mind)
kau membicarakan hal-hal omong kosong.
Aku tak mengingat satupun.
Hal terakhir yang aku ingat adalah
aku masuk ke Speed Force bersama ibuku
lalu menyelamatkan Iris.
Jadi bagaimana kau tahu Iris dalam masalah?
Entahlah.
Hm.
Yah, terima kasih telah
membawaku kembali.
Dengan sangat senang hati.
Hei, Cisco,
terima kasih karena selalu percaya
saat aku tak bisa percaya.
- Sampai ketemu lagi besok, boss.
- Ya.
Aku tahu kita menyisakan beberapa
pertanyaan yang belum terjawab,
tapi aku ingin tahu,
apa kita akan berjumpa lagi besok?
Ya, tentu saja.
Kita kembali, sayang.
- Dari mana saja kau?
- Itu tak penting.
Benarkah?
Bilang pada Amunet aku
berhenti kerja.
Kau mau berhenti, Snow?
Tak bisa semudah itu.
Kau kerjakan yang Amunet suruh
selama yang dia perintahkan.
Tidak lagi.
Sekarang tinggalkan aku.
Jangan berani menyuruh kami.
Jangan membuatku jadi dingin.
Kau takkan suka saat aku jadi dingin.
Ada masalah apa? Kebekuan otak?
Berani menyentuh tanganku lagi,
aku akan membekukan tanganmu,
mungkin beberapa bagian
tubuh lain juga.
Bilang pada Amunet aku keluar.
Jangan biarkan bir-mu jadi hangat.
Saatnya bersenang-senang.
Belum.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan lagi.
Kau lelah? Mau tidur?
Tidak, rasanya seperti aku
telah tidur berbulan-bulan.
Aku, um... Aku tak sanggup tidur
sendirian di ranjang kita.
Bahkan aku tak kuasa melihatnya.
Rasanya sungguh berat, Barry.
Hei, yah, aku sudah kembali,
dan aku takkan pernah pergi lagi.
Aku berusaha terus maju,
terus semangat, terus berlari,
seperti yang kau katakan.
Kau melakukannya.
Kau menjaga semuanya tetap bersama.
Aku sangat bangga padamu, oke?
Dengar, ini terdengar lucu,
tapi... mungkin ini adalah anugerah.
Kau pergi selama 6 bulan adalah anugerah?
Hanya saja... Aku... Aku tak bisa
mengatakan yang aku rasakan, Iris.
Rasanya seperti segala hal
yang salah dalam hidupku,
kepedihan di masa laluku,
kesalahan-kesalahanku,
semuanya lenyap begitu saja,
yang aku lihat hanyalah kau dan kita
dan masa depan kita bersama-sama.
Iris, ini akan luar biasa.
Central City membutuhkan The Flash.
Aku akan segera kembali, aku janji.
The Samurai telah memenuhi tujuannya.
Sebagaimana pada abad ke-12
di zaman feudal Jepang,
sebuah masa dimana kelas militer berkuasa,
eksekusi bersifat metodis,
sama seperti cara kita.
Nah, itu berhasil.
The Flash kembali ke Central City.
Tampaknya segalanya berjalan sesuai rencana.
Seolah ada keraguan.
Apa langkah kita selanjutnya?
Aku sedang memikirkannya.
ALIH BAHASA OLEH : @UPILGORILLA
www.jogjafotovideo.com