Episode sebelumnya di "The Flash"...
- Itu seorang samurai.
- Bawa Flash padaku.
Atau, kota kalian hancur.
Barry masih terjebak di
dalam Speed Force?
Aku akan mengeluarkan dia.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Barry? Ini aku, Iris.
Kumohon kembalilah padaku.
Barry, Iris dalam bahaya.
Flash kembali!
Flash... Selamat datang kembali.
The Flash kembali ke Central City.
Kau kembali untukku.
Aku takkan pernah pergi lagi.
Bukan hanya ini adalah
penthouse mewah
yang paling modern di pasaran,
tempat ini juga memiliki
salah satu pemandangan terbaik
di seluruh Central City.
Ikutlah dengan saya ke balkon.
Anda bisa lihat sendiri.
Aku tak peduli dengan pemandangan.
Ah, ini adalah daganganmu
yang paling mahal?
Ya, tapi harganya masih bisa nego.
Aku mau ambil ini.
Ya.
Biar saya kunci pintu sebentar
lalu saya ikut turun dengan Anda.
Maaf, sepertinya tombolnya terpencet.
Tolol.
Sialan.
Dana?
Ya, dengarkan.
Sepertinya aku terjebak dalam
lift yang rusak atau...
Entahlah... Whoaa!
Tidak!
Apa? Whoa.
Tidak! Huh?
- Barry.
- Hai.
- Hai, kau bangun lebih awal.
- Ya.
Apa yang kau lakukan?
Uh, aku hanya menonton semua
acara TV yang aku lewatkan
selama aku terjebak dalam Speed Force.
Saat kau pergi selama enam bulan,
dunia penuh dengan spoiler
yang mengerikan.
Tapi Cisco memudahkanku dengan
menyatukan acara-acara kesukaanku
dalam versi yang dipercepat 1.000 kali.
Aw, Jon Snow mati.
Oh, dia hidup!
Huh.
Dengan begini aku berpikir
kau butuh pembaharuan
untuk otakmu yang gila.
- Tak perlu.
Otakku baik-baik saja.
Seluruh tubuhku baik-baik saja.
Mmm.
Joe membutuhkanku.
Aku harus ke TKP.
Oh, tak apa-apa. Mungkin sebaiknya
aku mulai mengurus kembali..
rencana pernikahan kita
yang terbengkalai.
Sepertinya akan makan waktu lama
untuk mempelajari seisi binder ini, jadi...
Oh, tidak.
Tak perlu khawatir.
Aku sudah membereskannya.
- Benarkah?
- Iya.
Aku sudah memesan katering dan
membeli bunga-bunga kesukaanmu.
Aku sudah bayar uang muka untuk lokasi
acara yang pemandangannya luar biasa,
Aku sudah beli kue cokelat raspberry
dengan tujuh tingkat.
Wah, aku rasa kau sudah
membereskan semuanya.
Jadi, tunanganku tersayang bisa
terbebas dari rasa stress.
Sisakan kue itu untukku?
Ooh, nggak janji, speedster.
Kau pergi, kau tidak kebagian.
Petunjuk apa yang kita punya, Joe?
Tak banyak untuk memulai penyelidikan.
Satu-satunya saksi adalah seorang
penghuni yang sudah tua, dan...
dia masih cukup terguncang.
- Hai.
- Tuan Allen.
Terlambat enam bulan lebih lima menit.
Maafkan aku, Kapten Singh.
Sekali lagi terima kasih telah
memberiku perpanjangan cuti.
Tapi aku telah kembali,
aku siap bekerja,
dan apa yang bisa kukatakan,
ini hari yang indah.
Maaf. Kita berurusan
dengan apa saat ini?
Nah, aku harap kau tidak
sarapan terlalu banyak tadi.
Tidak, sebenarnya tadi
aku makan banyak.
Pancake, sosis, sereal buah...
Whoaa.
Dia... berantakan.
Sejauh yang kita ketahui,
lift yang membawa korban jatuh dari
ketinggian ratusan lantai.
Bisakah kau mengidentifikasi korban?
Ya. Namanya Kurt Weaver.
Punya aset milyaran.
Pemain saham.
Apa pendapatmu, Tuan Allen?
Kau lihat benturan di atap?
Dan celah tekanan berulang di
bagian samping dari kerangka lift?
Orang ini tidak hanya jatuh.
Dia...
diguncang sampai mati.
Permisi. Beri jalan.
Konsultan teknik CCPD.
Ya, benar.
Lihat lencana ini.
Itu artinya ini resmi.
Dia sadar lencana itu
berbahan plastik, kan?
Teman-teman, maaf aku terlambat.
Rambut ikalku tak bersahabat pagi ini.
Ya Tuhan. Kenapa kalian
memperlihatkan itu padaku?
Kami rasa ini disebabkan oleh
semacam gangguan teknis yang aneh,
dan kau adalah ahli teknik kami yang aneh.
Ini benar-benar merusak Sriracha untukku.
(Sriracha: Jenis sambal dalam masakan Thailand)
Yoink.
Itu tak seharusnya ada di sana.
Apa itu?
Kode yang dienkripsi.
Ini bukan sebuah gangguan teknis.
Ini ulah peretas.
Algoritma kuantum Cortex
seharusnya memecahkan kode ini
dalam waktu singkat.
Itu seharusnya membantu mengenali
peretas baru kita.
Tapi sementara kita menunggu,
aku punya hadiah kecil untukmu.
Ayo, ayo.
Ikuti aku kawan.
Semuanya berkumpul.
Ka-blam!
Maksudku, itu penyingkapan
yang keren dan semacamnya,
tapi aku sudah melihat kostum itu.
Aku pernah memakai itu.
- Ya.
Kita semua tahu kau memberi kostum Barry
perbaikan yang sedikit mewah.
Ya, tapi kau belum tahu
yang tidak kau ketahui.
Dan di balik kostum merah
yang indah ini,
aku telah menanamkan lapisan baja
yang bisa memperbaiki diri,
sirkuit dengan cairan nano,
pemindaian spektrum penuh,
dan masih banyak kehebatan lainnya.
Yang terkeren dari semua itu....
Layar tambahan yang dikustom
khusus untukmu sendiri.
(HUD: Head-Up Display, sejenis kacamata
yang menampilkan layar informasi, biasanya
dipakai/ada di dalam game)
Alat ini berisi peta, skema, menu pengiriman.
Kau tahu restoran Thailand
yang sangat kau sukai?
Ya, aku menyukai Pad See Ew.
Kau tahu bagaimana cara kerja Pad See.
Bung, ini luar biasa.
Bisa apa lagi selain itu?
Nah, beruntunglah kau,
aku bahkan telah membuatkan
petunjuk penggunaan untukmu.
Yay.
Ayolah. Kita bukan penghuni goa.
Benar-benar hasil kerja yang bagus.
Aku tahu!
Aku akan baca ini nanti.
Um, aku harus kembali ke CCPD.
Dan kau bisa menyalahkan Cisco,
tapi bagaimana kalau makan di
restoran Thailand malam ini?
Ooh... sejujurnya, sayang,
mungkin aku akan terlalu capek
untuk makan di luar setelah
sesi latihan malam kita, jadi...
Aku membatalkan sesi latihan.
Ya, tenang saja.
Benarkah?
Ya, maksudku, aku rasa kita
tak memerlukan itu, kan?
Selain itu, aku kembali.
Aku akan memesan tempat, oke?
Muah.
Pasti menyenangkan rasanya
Barry telah kembali.
Ya. Begitulah.
Tapi...
Yah, maksudku, dia hanya butuh waktu
untuk membiasakan diri dengan
dinamika baru di sini, itu saja.
Ya.
Kau tahu, saat Ronnie dan aku
beranjak dari sekedar kerja bareng
menjadi kerja bareng sekaligus pacaran,
kami memiliki sejumlah
masalah komunikasi.
Oh, komunikasi Barry dan aku
baik-baik saja.
Ya, aku sekedar cerita,
kami benar-benar pergi ke
terapi pasangan dan itu
benar-benar sangat membantu.
Aku menghargai nasihatmu, Caitlin. Sungguh.
Tapi, kau tahu, Barry dan aku
sudah saling kenal sejak kecil.
Kau tahu?
Kami tak membutuhkan terapi.
Maksudku...
kami adalah Barry dan Iris, kan?
Benar.
Tapi terima kasih, maksudku,
kau tahu, aku tak punya alasan
untuk membantah saran itu,
hanya saja...
Kalian adalah Barry dan Iris.
Aku mengerti.
Ada yang akan menerobos lewat portal.
Kita harus bergerak.
Jangan berubah, jangan berubah,
jangan berubah, jangan berubah...
Caitlin, ayo.
Kau siap?
Sangat siap.
Hei, hei.
Whoa, whoa, whoa!
Tahan tembakan kalian!
Hai.
Hai, maukah kau memberiku
peringatan kecil lain waktu?
Kau tahu kan, orang-orang yang ingin
membunuh kita datang lewat situ?
Oh. Salahku, teman-teman.
Cisco, kau tadi sungguh heroik
dengan langsung melompat
dan melindungi Gyspy seperti itu.
Itu cukup mengesankan.
Bung, aku melindungimu dari dia.
Dia akan menguapkan kalian, teman-teman.
Dia tidak bohong.
Sebagaimana kau.
Baiklah.
Jadi, kau hampir siap untuk kencan kita?
Uh, ya, hampir. Um...
Aku menghadapi masalah dalam
memecahkan kode peretas ini
untuk CCPD. Maksudku, kau tahu
bagaimana kami mengerjakan,
semacam, matriks...
kau tak peduli penjelasanku.
Pokoknya beri aku waktu, sekitar, satu jam.
Paling lama 2 jam.
Setelah itu...
Hanya ada kau dan aku.
Aku janji.
Kau beruntung kau begitu menggemaskan.
Dan kau luar biasa.
Ya.
Dan kau juga sangat benar
soal menggemaskan itu.
Huh.
Segera kembali.
Baiklah.
Teman-teman? Ada mobil meliuk-liuk
dengan kecepatan tinggi di jalanan.
Seseorang bisa terbunuh.
Kalian berdua harus ke sana.
Itu hanya satu mobil.
Akan kuatasi sendiri.
Ya, tapi aku...
Aku bisa membantumu.
Tolong! Tolong!
Oke, teman-teman, ini lepas kendali.
Pengendara terjebak di dalam.
Aku akan mengubah lintasannya.
Oke, kalau begitu belokkan ke kiri.
Di sana ada jalur penyelamat untuk
truk-truk yang mengalami rem blong.
Bersihkan saja jalurnya dan mobil itu
akan berhenti dengan selamat di sana.
Tidak, tidak, tidak.
Aku akan mendorongnya ke kanan.
Jalan itu kosong. Aku
bisa membantunya di sana.
Barry, kau tak bisa
mengarahkan ke jalan itu.
Apa? Kenapa?
Karena mereka memulai
proyek pembangunan
di jalan itu tiga bulan lalu.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tahu seorang pria hampir mati,
tapi yang terjadi pada
mobil keren ini hari ini
adalah tragedi sesungguhnya.
- Mm-hmm.
Bisa saja jadi jauh lebih buruk.
Maaf, teman-teman.
Ini adalah kesalahanku.
Baiklah, ayahku sudah bicara
pada pengemudinya, Tim Kwon.
Dia baik-baik saja.
Ayahku akan menanyai dia
dan mencari tahu apa mereka
bisa menemukan pelakunya.
Cisco?
Apa yang kita temukan?
Memulai otopsi otomatis.
Sekarang.
Itu adalah kode aneh yang sama
dengan di lokasi pembunuhan lift.
- Tunggu, bukankah itu artinya...
- Peretas kita punya daftar sasaran.
Bisakah kau memecahkannya?
Kawan, aku sudah berusaha memecahkan
kode ini seharian penuh.
Itu terlihat seperti virus.
Yah, karena ini adalah virus komputer.
Tidak tidak. Awas geser..
Oh. Aku merasa dizalimi.
Terlihat seperti virus organik.
Tapi dengan sub-basis digital.
Pembunuh kita bukan sekedar
meretas mesin-mesin.
Dia mengendalikannya.
Peretas kita bukan peretas.
Dia adalah meta.
Adakah hubungan diantara dua korban?
Tak ada info di internet.
Tapi nama mereka.. Weaver, Kwon...
terdengar akrab di telingaku.
Aku mulai mengoleksi majalah
teknologi saat SMA.
Mereka seperti...
Kau mengoleksi majalah saat SMA?
Baiklah. Itu... menyakitkan.
Itu sungguh menyakitkan.
Apapun itu.
Aku yakin 90% bahwa aku membaca
nama-nama itu di majalah tersebut.
Oke, bagus. Mulailah mencari tahu.
Barry, bisa kita bicara sebentar?
Mm-hmm.
Hei, soal yang terjadi tadi...
Aku minta maaf.
Seharusnya aku mendengarkanmu,
hanya saja,
terkadang saat aku beraksi di luar,
segala sesuatu bergerak sangat cepat
dan aku sangat bersemangat
jadi Flash lagi.
Apapun itu, aku harap kau tidak marah.
Dan kau marah.
Kau marah, kan?
Tidak, tidak. Aku tidak marah.
Aku hanya berpikir dengan...
dengan kita bertunangan
dan sekarang kita kerja bareng,
komunikasi kita jadi jauh lebih
penting dari sebelumnya.
Aku sangat setuju.
Bagus, karena Caitlin menyebutkan
soal itu sebelumnya
dan aku seperti mengabaikannya,
tapi sekarang aku...
Aku benar-benar berpikir bahwa
itu akan membantu kita.
Itu apa?
Terapi pasangan.
Terapi pasangan?
- Mm-hmm.
- Kau...
Kita tidak ada masalah, kan?
Tidak, tidak.
Tentu saja tidak.
Aku hanya merasa bahwa pasangan manapun
yang melakukan segala sesuatu
yang kita lakukan bisa
mengambil beberapa nasihat.
Mm-hmm.
Kita hanya membicarakan soal
penyesuaian, maksudku...
tak ada yang salah dengan itu, kan?
Penyesuaian?
Benar, ya, tidak, maksudku,
jika yakin, jika itu yang
ingin kau lakukan,
maka tentu saja, ya, ayo kita coba.
- Bagus.
Karena kita punya janji temu
dalam 30 menit ke depan.
Aku ambil dompet dulu.
Apa?
Nanti saja.
- Hai. Iris?
- Hai.
- Barry?
- Halo.
Hai, aku Dr. Sharon Finkel.
Maaf karena sudah membuat
kalian menunggu.
Oh, tidak, tidak.
Tak apa-apa.
Terima kasih sudah bersedia
meluangkan waktu untuk kami.
Oh, yah, kau terdengar seolah
sangat mendesak saat di telepon.
Tidak.
Tidak mendesak kok.
Aku antusias mengikuti ini.
Benar kan?
Oh, tentu saja.
Aku menyukai terapi.
Oh. Pernah mengikuti terapi?
Hanya sekali, saat aku masih kecil,
selepas ibuku meninggal.
Oh, ibumu. Oh.
Tapi aku baik-baik saja dengan itu.
Maksudku, aku tak baik-baik saja,
tentu saja.
Maksudku, aku lebih memilih
ibuku hidup.
Maksudku hanyalah aku telah
merelakan soal itu...
Aku rasa ini tak penting
untuk dicatat.
Catatan ini untuk aku pribadi.
Tak ada yang menghakimi kalian.
Ya, kami tahu.
Oh, ayahku juga meninggal.
Hanya untuk catatanmu.
Jadi, Barry, Iris sudah
sedikit menjelaskan
tentang kalian berdua saat
di telepon tadi.
Akan menikah?
- Ya.
Ya, melewati jalan panjang
hingga sampai tahap ini.
- Mm-hmm.
- Pertama, um...
kami tumbuh besar bersama,
dan kemudian, um,
aku bertunangan dengan orang lain.
Oh, baiklah.
Itu layak dicatat?
Tunangannya juga meninggal sebenarnya.
Oh, kalian berdua harus berhadapan
dengan begitu banyak trauma.
- Yah...
- Tidak, tidak se..
- Eddie...dan Ronnie.
- Maksudku, sedikit.
- Ibuku. H.R.
- Tak terlalu banyak.
- Laurel.
- Beberapa.
- Snart.
- Kita sudah...
pergi ke sejumlah pemakaman.
- Ya.
- Jadi, Barry,
menurutmu kenapa Iris ingin
kalian berdua menemuiku hari ini?
- Yah, Iris dan aku...
baru-baru ini kami mulai
bekerja bersama-sama.
Kau tahu, aku sempat pergi
cukup lama untuk, uh...
- Sebuah perjalanan bisnis.
- Perjalanan bisnis.
Selama enam bulan dan...
um, aku rasa sekarang... yah..
Kami baru belajar untuk
kembali selaras,
untuk saling selaras lagi.
Benar begitu?
- Mm-hmm.
Nah, tak ada yang benar
atau salah, Barry.
Benar.
Aku rasa kami bisa berusaha
lebih banyak mendengarkan.
Benar kan?
- Uh-huh, ya.
Um, atau, seseorang bisa
benar-benar terluka.
Kau tahu, seperti, jika
mereka menabrakkan mobil mereka
ke dinding bata dengan
kecepatan 160 km/jam.
Dia menyatakan itu secara emosional.
Benarkah?
Halo, gadis cantik.
Mereka tak membuatnya
menyukaimu lagi.
Apa-apaan ini?
Tenang, ini cuma Motherboard
terbaik bulan ini,
Bulan Juli 2007, oke?
Lihatlah.
Seperti berharap itu adalah perempuan.
Sayang, ini sudah berjam-jam.
Kalian belum ada perkembangan?
Belum ada petunjuk atas
Kurt Weaver atau Tim Kwon
atau hubungan apapun diantara keduanya.
Hingga saat ini.
Ketemu.
Perhatikan, semuanya, ini hanya timbunan
jika ini tak membuahkan hasil.
Oke, jadi itu Tim Kwon.
Itu adalah Kurt Weaver.
Itu Sheila Agnani.
Siapa orang ini?
Ooh, maafkan aku.
Tidak, ini pasti kesalahanku.
Kau tak tahu siapa yang
ingin mencelakaimu?
Bahkan tak punya firasat?
Tidak, tentu saja, semua orang
menyukai milyuner, kan?
Tidak, aku tak tahu.
Granat! Semuanya menyingkir!
Jadi, menurutmu apa tujuanmu
untuk sesi ini?
Uh, yah, aku hanya ingin tahu
bahwa Barry mengerti kekhawatiranku
tentang masalah komunikasi kami.
Uh, aku harus pergi.
Kau mau pergi?
Dia harus pergi.
- Ya... maaf, um...
- Mm.
Ini ada... maaf.
Kau akan mencatat bahwa dia
pergi dari sini, kan?
Ya.
Tiarap!
Semuanya baik-baik saja?
Entahlah.
Pasti gagal meledak.
www.nio21.ga
Kode rusak yang sama.
Pelaku yang sama.
Seseorang dengan sangat kreatif
berusaha untuk membunuh
Tim Kwon dan Kurt Weaver.
Dimana Kwon sekarang?
Dia kabur dari sini dengan ketakutan.
Dia bahkan tak mau menunggu pengawalan.
Tapi kabar baiknya adalah,
aku telah menemukan hubungan
diantara para korban.
Empat tahun lalu, Kurt Weaver
dan Tim Kwon menciptakan aplikasi
di garasi rumah mereka bersama
dengan dua programmer lain.
Semacam malware yang disebut Kilgore.
Kemudian mereka menjualnya kepada sebuah
perusahaan teknologi skala besar.
Jadi begitulah cara mereka
menghasilkan uang.
Aku pernah melihat orang ini.
Dia tadi di sini.
Ramsey Deacon. Kelihatannya kita
menemukan meta yang kita cari.
Dan untuk alasan tertentu dia
memburu rekan-rekan lamanya.
Ini seperti di serial "Silicon Valley"
jika Richard menggila
dan mulai membunuh semua orang
di Pied Piper.
Aku merasa seperti dia mendapat lebih
banyak getaran anarkis Gilfoyle.
Erlich, mungkin.
Dengar, teman-teman,
aku senang kita begitu percaya diri
dengan kemampuan kita dalam
menangkap penjahat
yang bisa kita debatkan ini,
tapi, hai..
Bagaimana dengan dia?
- Itu Sheila Agnani.
Dia, seperti, guru teknologi
yang hebat saat ini.
Dia bisa jadi sasaran Deacon
yang berikutnya.
Kita sudah pasti harus melindungi dia.
Ya, ayahku dan Wally bisa
melakukan itu, kan?
- Akan aku kerjakan.
- Bagus.
Aku akan terus berusaha
memecahkan kodenya.
- Tentu saja.
- Maaf soal terapinya.
Oh, tak apa-apa.
Aku bilang ke Dr. Finkel
bahwa kau mendapat situasi
darurat di pekerjaan.
Memang benar.
Semacam itulah.
Ya, dan dia ada pembatalan
janji lain sore ini,
jadi kita harus ke sana.
Jangan sampai terlambat.
Tidak... ya.
Ayo kembali ke sana...
Orang ini adalah virus komputer yang hidup.
Itu sesuatu yang baru.
- Lihat kode ini.
Mulai dari lift,
ke mobil,
ke robot bom,
kode ini terus berubah...
Tapi aku tak bisa menemukan penyebabnya.
Oke, kita harus ingat bahwa
ini bukan hanya digital.
Tapi ini bio-digital.
Virus paling organik bermutasi
untuk menghindari terbunuh.
Jadi, jika kita berhasil membuat
antibodi digital,
maka kita bisa mengalahkan orang ini.
Oh, bagus sekali!
- Mmm.
- Hai.
Aku sangat senang kau berada di sini,
karena aku sungguh-sungguh,
dari hatiku yang terdalam...
aku sungguh menyesal, tapi aku
harus membatalkan kencan kita.
Jika kau mau mem-vibe aku dalam sekejap,
setidaknya bisakah aku memilih tempat tujuannya?
Tak apa-apa, Cisco.
Aku mengerti.
- Kau mengerti?
Ya, apa yang tak kumengerti?
Kau harus bekerja, jadi...
kita akan membatalkan kencan kita.
Nah, semoga kalian berhasil.
Aku berharap itu bekerja dengan baik.
Gadis yang keren.
Dia bisa mengerti dengan baik.
Tidak. Jelas tidak.
Saat seorang perempuan bilang
dia mengerti,
yang sebenarnya dia maksud adalah
dia sama sekali tak mau tahu.
Aku bingung.
Jangan bingung.
Sangat sederhana.
Kau, temanku,
sedang dalam masalah besar.
Kau baru jatuh cinta pada perempuan
yang berkostum dengan bahan
serba kulit hitam, kan?
Kami kembali.
Itu cepat sekali,
bahkan bagiku.
Lelucon... jadi, ya.
Di samping kondisi darurat pekerjaan,
aku memiliki kecurigaan
bahwa kau lebih suka
berada di tempat lain, Barry.
Tidak, tidak.
Aku... um...
Maksudku, kami memiliki...
hal besar yang sedang kami hadapi.
Itu penting.
Ya, tapi ini juga penting.
Kau tahu, kalau kita
tidak sehati, Barry,
orang-orang bisa mati.
- Uh...
- Secara kiasan.
Tidak, tidak.
Jangan ditahan.
Lihatlah ke arah Iris,
tataplah matanya,
dan sampaikan padanya apa
yang ingin kau katakan.
Entahlah...
uh, yah...
Aku...
Aku bilang aku menyesal
soal kejadian pagi ini.
Iris.
Tatap Barry.
Bicaralah padanya.
Ini bukan hanya soal pagi ini, Barry.
Kau membatalkan latihan
di hari sebelumnya tanpa
menanyakan pendapatku.
Latihan?
- Berenang.
- Untuk lomba marathon.
- Itu sebuah... triathlon.
- Mm-hmm.
Apapun itu, aku tak menyangka
membatalkan latihan
adalah masalah sebesar itu.
Ya, tapi kau juga membuat semua
rencana pernikahan itu..
tanpa berkonsultasi denganku.
Aku berusaha menjadi seorang
tunangan yang baik.
Ya, tapi aku kira kebanyakan
pengantin wanita akan senang
jika calon pengantin prianya mau
membantu mempersiapkan pernikahan.
Itu hal yang baik, kan?
Dengar, entahlah.
Maksudku, aku rasa
'kabel' kita bersilangan
beberapa kali belakangan ini,
tapi aku rasa itu mustahil
menuju ke arah krisis.
Setelah semua yang telah
kita lalui bersama,
kau dan aku,
kita Barry dan Iris.
Hubungan kita luar biasa.
Aku sangat jatuh cinta...
- Lalu bagaimana bisa kau meninggalkanku?
Kau meninggalkan aku, Barry.
Kau meninggalkanku begitu saja.
Berdiri di sana, sendirian.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Semua peralatan penyadap sudah terpasang.
Teruslah bersiaga.
Kita harus pastikan dia aman.
Ya.
Apa? Aku suka musik punk.
Tim? Apa-apaan ini, kawan?
Kau tak bisa sembarangan
datang ke rumahku.
Karena kau takkan mau mengangkat teleponku.
Aku sungguh membutuhkan...
Ini soal perasaan cintamu yang aneh itu?
Relakan perasaanmu itu, Tim.
Kita takkan jadian.
- Sheila, dengarkan aku.
Deacon mengejar kita.
Dia ingin membalas apa yang
telah kita lakukan padanya.
Apa yang kita lakukan padanya?
Kurt menghapus semua hubungan
diantara kita dari jaringan,
jadi sejauh yang dunia tahu,
kita tak bersalah.
Tapi kita bersalah.
Seharusnya aku tak pernah
membiarkan kau membujukku
untuk terlibat dengan semua ini.
Dan sekarang Kurt tewas.
Deacon membunuhnya.
Dia tidak membunuhnya.
Oh, ya. Dia membunuhnya.
Oh, ini adalah rumah yang indah.
Berapa kau membelinya? 10 juta?
Mari bicarakan soal ini.
Kita bisa meluruskan ini.
Diamlah, Tim.
Kau juga bisa memiliki semua ini.
Ini bisa jadi milikmu.
Kilgore adalah ideku.
Dan kalian bertiga mencurinya dariku.
Seseorang harus melakukan itu.
Jika tidak, itu hanya akan
jadi setengah ide cerdas
yang mati di dalam garasi seseorang.
Sheila.
Tidak, aku takkan minta maaf
karena setelah empat tahun,
akhirnya kau menemukan nyali.
Aku menemukan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang tak pernah kumiliki
bersama keluargaku,
atau di MIT, atau bersama kalian.
Benarkah? Dan apa itu?
Kekuatan.
Oh, jangan bilang kau masih
menderita diabetes.
Pompa insulin baru yang
dikendalikan komputer itu
benar-benar sebuah penyelamat hidup.
Terlalu banyak insulin...
yah, itu bisa mematikan.
Dengan cara apa kita membunuhmu?
Dia membuat Sheila dalam
keadaan syok insulin.
Glukosa.
Deacon membawanya.
Dia membawa Tim.
Tak ada tanda dari Deacon atau Kwon
dalam pengenalan wajah,
kamera keamanan jalan...
tak ada apa-apa.
Kita bahkan tak tahu apakah
Kwon masih hidup.
Kita harus bergerak cepat.
Kemana saja kalian berdua?
- Tempat binatu.
- Pembersih... pernikahan.
Tempat binatu.
Um, Cisco?
Uh, sampai dimana kau dengan
antibodi digital itu?
Jalan di tempat.
Sebenarnya, tidak...
tahukah kau?
Aku berada di sebuah tempat.
Aku di rumah anjing.
Tampaknya rumah anjing antardimensi.
Aku tak tahu apakah rumah anjing ini
memiliki pintu atau jendela,
tapi kalau ada,
aku akan melompat keluar!
Tak apa-apa.
Aku akan bicara padanya.
Apa semua orang sudah gila?
Dia pasti berpikir aku mencampakkannya.
Tapi aku hanya berusaha
melakukan pekerjaanku.
Kurasa kata "penjadwalan ulang"
tak ada di Bumi-19.
Oke, aku akan berpendapat
dan menduga bahwa
penyebab kau tak bisa fokus
pada sains adalah karena
kau begitu khawatir soal
hubunganmu dengan Gypsy.
Maaf, aku tak mendengar
yang kau katakan.
Tapi aku rasa aku menemukan
jalan keluarnya.
Aku rasa aku tak bisa fokus
pada apapun
karena semua masalah Gypsy ini.
Aku pikir aku hanya harus
bicara padanya.
Ide yang bagus.
Hei.
Ada apa, Cisco?
Kau marah padaku.
Aku bilang tak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak.
Peraturan nomer satu, saat perempuan
bilang tak apa-apa, artinya ada apa-apa.
Amin!
Aku akan pergi.
Peraturan nomer dua,
kau tak menghancurkan kencan
bersama orang yang kau sukai.
Hari ini tak berjalan sesuai rencana.
Izinkan aku memperbaikinya untukmu, oke?
Kencan besok malam?
Tidak, Cisco.
Harus hari ini.
Kenapa hari ini?
Karena hari ini adalah
Hari Satu-Satu-Satu.
Satu-apa-apa-apa?
Ini adalah Hari Satu-Satu-Satu.
Apa itu?
Hari Satu-Satu-Satu di Bumiku adalah...
hari dimana kau merayakan bersama...
bersama orang yang kau cintai, mengerti?
Itu adalah saat satu jiwa,
ditambah satu jiwa, sama dengan...
satu jiwa.
Itu... sangat gila.
Ya, itu gila.
Dan bodoh dan konyol.
Tapi ada sesuatu pada dirimu yang...
membuatku mau melakukan hal-hal
yang bodoh dan konyol.
Dan aku benci kata "konyol"
serta orang yang menggunakan kata itu.
Yah, itu adalah hal paling manis
dan paling bergejolak
yang pernah kau katakan padaku.
Kenapa kau tak menjelaskan itu padaku?
Karena aku malu, Cisco.
Jadi, tahukah kau?
Kita lupakan saja soal itu.
Karena harinya telah berakhir
dan aku benar-benar ingin
melupakan bahwa aku pernah
menceritakan ini...
Tidak, tidak, tidak.
Aku takkan melupakannya, oke?
Kau berarti untukku.
Dan jika Hari-Satu-Satu-Satu
berarti untukmu...
Satu-Satu-Satu.
Itu dia.
Aku harus pergi.
Seolah dia tak menyadari
bahwa dia bakal tamat.
Hei.
Aku tak tahu kenapa aku merasa
bahwa kita tak harus
membicarakan tentang apa yang terjadi.
Kau begitu bahagia karena aku kembali.
Memang.
Kau segalanya bagiku.
Dengar...
Aku harus menjelaskan pada
teman-temanku dan keluarga
kenapa mereka harus mengosongkan
jadwal untuk pernikahan kita
tapi tak kunjung ada undangan.
Aku harus terus berbohong soal
penyebab kau menghilang.
Kau tak tahu pandangan orang terhadapku
karena mereka tahu itu
bukan kebenarannya.
Kau tahu, apa yang harus
mereka pikirkan tentang kita.
Itu yang membuatku
memikirkan tentang kita.
Iris...
Bukannya aku sengaja
ingin meninggalkanmu.
Aku harus terlihat kuat
di depan semua orang,
tapi sebenarnya aku menderita.
Dan aku pikir soal kenapa
aku tak membicarakannya
denganmu adalah... Aku takut.
Aku takut bahwa kau akan
menyuruhku untuk tinggal.
Dan aku takkan cukup kuat untuk itu.
Barry, bagaimana kau tahu
yang akan aku katakan
kalau kau tak bertanya padaku?
Aku di sini untuk membantumu.
Terutama saat segalanya tampak sulit.
Tapi kau harus mengizinkanku membantu.
Tapi terkadang ini bukan tentang kita,
atau tentang tim.
Terkadang beban seluruh kota
jatuh di pundakku, dan semuanya
tergantung aku untuk memikulnya.
Aku adalah The Flash.
Dengar, itulah yang tak kau pahami.
Saat aku memakai cincin ini di jariku,
itu bukan tentang kau atau aku lagi.
Semuanya tentang kita.
Kau bukan The Flash, Barry.
Kita adalah The Flash.
Teman-teman.
Kami membutuhkan kalian.
Ini soal Deacon.
Aku ingin membuat pengakuan.
Kurt Weaver, Sheila Agnani, dan aku...
kami mencuri program malware Kilgore
dari Ramsey Deacon.
Kami menjualnya senilai milyaran.
Tapi itu semua adalah ide dari Deacon.
Kami jadi kaya. Dan dia tak dapat apa-apa.
Aku rasa itu menjelaskan kenapa Deacon
melancarkan pembalasan dendam.
Cisco, jika dia melakukan siaran langsung,
bisakah kau melacak sinyalnya?
Dalam waktu, sekitar, dua detik.
Papa suka sekali memiliki
satelitnya sendiri.
Apa yang akan kau lakukan
saat kau menemukan dia?
- Menyuntik dia dengan ini.
- Apa itu?
Kekuatan Deacon berasal dari
kode binari di dalam DNA-nya.
Jadi, kami menciptakan senyawa
yang dikodekan
dengan pola deretan numerik
dari angka satu dan nol
untuk membalik urutan kodenya.
Satu menjadi nol, dan sebaliknya.
Satu ditambah satu ditambah satu.
Baiklah, kami akan melakukannya.
Kirimkan lokasinya pada kami
kalau kau sudah mendapatkannya.
- Baiklah.
- Ayo kita lakukan ini.
Dan sekarang kau tahu kebenarannya.
Kami mencuri Kilgore
dari Ramsey Deacon.
Dia adalah korban sesungguhnya.
Bagus.
Kau melupakan satu hal.
Apa?
Kau tak mengucapkan selamat tinggal
pada siapapun yang akan merindukanmu.
Kau pernah memainkan tulang garpu, Tim?
Dia dan yang lainnya
menghancurkan hidupku!
Dengar, aku tahu kau merasa
dirugikan, Deacon,
tapi itu tak memberikanmu hak
untuk mengambil nyawanya.
Aku mencium teknologi di
dalam kostum milikmu.
Apa yang kau miliki di dalam sana?
Oh, sial.
Aku tak bisa bergerak.
Sistem senjata terhubung.
Mencari sasaran.
Lari.
Panggil aku Kilgore.
www.nio21.ga
Barry? Apa yang terjadi?
Ini ulah Deacon, dia melakukan
sesuatu pada kostumku.
Akses jarak jauh siap.
Kau menaruh suaramu di
dalam kostum Barry?
Yah, harus ada seseorang
yang menaruh suaranya
dan suaraku menyejukkan.
Berapa banyak teknologi yang
kau pasang di kostum itu?
Sangat banyak.
Aku sebenarnya selalu jadi
penggemar berat Flash
beberapa tahun lalu.
Tapi ini rasanya seperti memiliki
sebuah action figure raksasa.
Brengsek, dia menutup aksesku
pada program ciptaanku sendiri.
Lakukan sesuatu.
Uh... Barry, menjauhlah darinya.
Mungkin bisa mengurangi telepati
teknologinya yang menahanmu.
Tak bisa!
Kau bicara dengan siapa?
Ada yang mendengarkan?
Tak bisa kubiarkan.
Barry? Barry.
Alat komunikasinya mati.
Kau punya alat pacu jantung.
Bagaimana jika aku hentikan
denyut jantungmu?
Halo?
Kau mendapat panggilan berbayar dari...
Teman-teman, tolong aku!
Kami yang membayar biayanya.
Kostumnya masih menggila.
Yah, lepaskan saja!
Tidak... Ya, aku tak bisa melepasnya.
Itu pasti fungsi jalan buntu.
Aku membuatnya untuk berjaga-jaga
jika dia mengalami kekalahan
maka penjahat takkan bisa
mengungkapkan identitasnya.
Itu kelihatannya ide cerdas saat itu.
Mode Mengambang Diaktifkan.
Apa?
Dia butuh rakit untuk apa, Cisco?
Dia bisa lari di atas air.
Mungkin dia kehilangan kecepatan
saat lari di atas air.
Apa yang akan dia lakukan kalau begitu?
Dia bisa saja tenggelam.
Tak bisakah kau pasang tangki
oksigen saja di kostumnya?
Itu ide bagus.
Bagaimana bisa kostum ini masih utuh?
Cisco!
Protokol Babel diaktifkan.
Apa?
Apa itu Protokol Babel?
Kenapa aku berdetak?
Itu rangkaian penghancuran diri.
- Apa?
- Penghancuran diri?
Maafkan aku, bukankah kita
pernah menghadapi
Barry versi jahat sebelumnya?
Salahku!
Nah, bagaimana cara menghentikannya?
Tak mungkin.
Ya ampun.
Cisco, pasti ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Tak ada selama protokol
ini dinyalakan.
Ayolah, ayolah!
Barry? Kau bisa mendengarku?
Iris!
Maafkan aku, oke?
Maafkan aku.
Katakan saja apa yang harus kulakukan
dan akan kulakukan itu.
Kau harus melempar sebuah
ledakan petir.
Pada apa?
Dirimu sendiri.
Kau ingin dia melakukan apa?
Itu mungkin memberi arus kostumnya,
mengembalikan kendali padanya.
Atau mungkin memulai
penghancuran diri lebih awal.
Atau mungkin menghentikan jantungnya.
Barry?
Barry, kau harus mendengarkan aku, oke?
Kita bisa melakukan ini.
Baiklah.
Tidak, aku percaya padamu, Iris.
Kalau begitu larilah, Barry.
Lari.
Barry?
Oh, Tim.
Aku tahu aku memiliki kekuatan super
yang paling keren, tapi...
Aku agak lelah.
Halo, cantik.
Di Bumi-1 sini, kita merayakan
Hari-Satu-Satu-Satu hari ini,
meskipun aku tak mengerti maksudnya,
atau arti liburan di
Bumi manapun kau berada.
Maksudku, aku sungguh-sungguh
tak bisa percaya kau merayakan
sebuah hari yang disebut
Hari Santo Shaquille O'Neal.
Kalian memiliki sejenis peri ajaib
berkostum merah
yang menerobos masuk ke rumahmu
dan memakan kue-kuemu.
Mm, sebenarnya, dia adalah boss para peri,
jadi, sepertinya, mungkin
lakukanlah riset dulu dengan baik.
Ah.
Yang aku tahu adalah betapa
istimewanya dirimu bagiku.
Dan betapa menyesalnya diriku
tak dapat menghabiskan hari
kemarin bersamamu.
Yah, aku rasa kau sibuk menangkap
seorang pembunuh gila.
Sayang, kami selalu menangkap
pembunuh gila di sini.
Benar.
Aku akan selalu melakukan
apapun untukmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Kau hanya harus memberi tahu aku
saat sesuatu sepenting ini.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Siap untuk melakukan hal konyol?
- Mm-hmm.
Karena, kau tahu, permainan konyolku
benar-benar kuat.
Oh.
Ini kejam dan tak biasa.
Bagaimana aku bisa bertahan
di sini tanpa Kindle-ku?
Kau takkan menyentuh barang
elektronik apapun lagi.
Terdapat tiga lapis
dinding peredam sinyal
diantara kau dan dunia luar.
Tak ada kabel.
Bahkan tak ada bola lampu.
Teknologi ada dimana-mana
di zaman sekarang ini.
Tak apa-apa, kami hanya punya
satu pertanyaan untukmu.
Ledakan akselerator partikel
empat tahun lalu...
kau tinggal di Silicon Valley.
Jadi, jika kau tak berada
di sini pada malam itu,
bagaimana caranya kau
mendapatkan kekuatanmu?
Oh, wow.
Oh, kalian takkan mempercayainya.
Itu benar-benar sesuatu.
Benar-benar sebuah pengubah hidup.
Dan kalian mau tahu bagian terbaiknya?
Aku bukanlah satu-satunya.
Jadi, semoga berhasil, tuan-tuan.
Sepertinya Central City akan sibuk.
Terima kasih telah mengizinkan kami
menemui tahanan, Warden Wolfe.
Oh, sama-sama. Kalian sudah mendapatkan
yang kalian butuhkan?
- Sudah.
- Nah, jangan khawatir.
Makhluk bernama Kilgore ini
takkan pergi kemanapun.
Kami akan menjaganya dengan baik.
Bagaimana mungkin Deacon adalah meta
jika dia tak mendapat kekuatan
dari ledakan akselerator partikel Wells?
Bagaimanapun hal itu terjadi,
kita akan mencari tahu,
dan kita akan selalu siap.
Setelah Cisco melepas semua
teknologi itu dari kostummu.
Kau tak membutuhkan peralatan mewah
untuk menjadi The Flash.
Kau adalah The Flash.
- Tidak.
- Kita adalah The Flash.
- Hm.
Apa aku ketinggalan sesuatu?
Ah, salah satu kesukaan masa kecilku.
"Unfinished Eighth Symphony"
karya Schubert.
Tidak selesai sampai sekarang.
Jangan bilang..
Mengejutkan ternyata sederhana
meramalkan kemungkinan atas
pergerakan yang tersisa begitu
membiasakan diriku sendiri
dengan hasil-hasil karyanya.
Seluruh karyanya yang berjumlah 600?
Aku bangun lebih awal pagi ini.
Kau punya perkembangan terbaru?
Subyek Satu telah ditemukan.
Dia aman.
Dikurung dalam sektor metahuman
di Penjara Iron Heights saat ini.
Dia berada di tempat yang tepat
seperti yang kau inginkan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sekarang kita cari yang lainnya.
www.nio21.ga