Episode sebelumnya di "The Flash"...
The Flash kembali!
Bagaimana kau mendapatkan kekuatanmu?
Oh, kau takkan mempercayainya.
Dan kalian berdua ingin tahu
bagian terbaiknya?
Aku bukanlah satu-satunya.
- Iris West, maukah kau menikah denganku?
- Ya.
- Ini bukan perpisahan.
- Bukan.
Lebih kepada, "Sampai Ketemu Lagi".
Dia berada di tempat yang
sesuai keinginanmu.
Apa rencana kita sekarang?
Temukan yang lain.
Mulai merekam.
Observasi pada subyek nomor dua.
Nama, Rebecca Sharpe.
Atau dia lebih suka,
dipanggil dengan nama Becky.
-- TIGA MINGGU YANG LALU --
Namaku Becky dengan huruf Y,
bukan, um, berakhiran I-E,
atau E-E, cukup Y.
Dan kau dengar aku bilang
"tanpa susu", kan?
Karena aku alergi parah
pada laktosa, seperti...
Subyek lahir di Sarasota, Florida,
kehinaan pertama dalam hidup
yang penuh dengan kemalangan.
Mmm, mmm.
Oh, ini jelas bukan kedelai.
Oof.
Subyek tinggal bersama kekasihnya.
Hampir sampai, hampir sampai,
hampir sampai.
Oh!
Kenny!
Kita akan menyelesaikan ini...
Dalam waktu.. 5-10 menit.
Koreksi...
Subyek sebelumnya tinggal
bersama kekasihnya.
- Oh, entahlah.
- Pekerjaan Subyek...
- Haruskah aku bertahan?
- Blackjack dealer.
- Atau haruskah aku buka kartu?
- Sifat Subyek...
- Aku tak tahu, kawan.
Aku rasa seharusnya kau buka kartu saja.
Kenapa tidak kau lakukan?
- Mudah menyerah.
- Oke, aku akan buka kartu.
Bagus, sempurna.
Dan...
Dapat 21!
Ini dia. Ini, ahh.
Oh, ahh.
Terimalah, tuan.
Selamat ya.
- Terima kasih, sayang.
- Sama-sama.
- Ini untukmu.
- Oh, kau baik sekali.
Terima kasih.
Tampaknya aku mendapatkan
jimat keberuntunganku.
Hei!
Minuman appletini-ku.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Bisakah aku.. mungkin sekedar..
bisakah aku minta
surat referensi kerja?
Tidak?
Subyek meyakini apapun
yang dia lakukan,
alam semesta akan berkonspirasi
untuk menghukumnya.
Pekerjaan bermasalah.
Oh! Baiklah.
Atau seperti yang dia tulis
di laman Myspace-nya,
"Aku bernasib sial."
Bagus!
Mobil ikut bermasalah.
Tak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Kepercayaan diri Subyek
yang rendah menunjukkan
bahwa dia akan
mudah dimanipulasi.
Tunggu, tunggu!
Tunggu.. Ouw!
Oh, njir.
Ayolah.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ouw!
Oh, ayolah.
Aku di sini!
Hei, oh, yay!
Terima kasih, semesta!
Akhirnya, keberuntungan kecil.
Hai.
Baiklah.
Ow, ow, ow.
Hei.
Hai.
www.nio21.ga
HARI INI
Barry!
Di mana kau?
Entahlah.
Aku kehilangan Caitlin.
Mereka ada banyak, kawan.
Tidak, kau bisa mengalahkan mereka.
Dengarkan aku.
Kau hanya perlu
melakukan satu hal.
Lari, Barry.
Lari!
Oh, ayolah.
Mereka menembakku.
Oh, kau sudah mengecewakan
kota ini.
Sungguh, Chad?
Dari belakang?
Makan itu, orang tua.
Oh!
Tunggu, kalian sudah mati?
Yah, Chad...
Dia baru saja ngomong...
Ayo. Ayo.
Aku tak tahu apa yang salah
dengan anak-anak zaman sekarang.
Kasar.
Sebaiknya kau hati-hati, Chad.
Hadapi aku di arena
paintball lain kali.
Aku akan menghajarr...
Hei!
Ny. McConnell.
Apa kabar?
Chad hebat.
- Sungguh.
- Pretzel untuk Caitlin.
Sosis jagung untuk Iris,
Dua sosis frankfurt untuk Cisco...
Ya, terima kasih.
Tiga burger, lima churros,
dan enam kue funnel untuk Barry.
Lihatlah semua makanan sampah ini.
Teman-teman, aku sungguh minta maaf.
Kalau pipa di rumah
tidak membuat suara
yang aneh dan menjengkelkan,
aku sebenarnya akan
menyiapkan makan malam
untuk kalian semua.
Pipa berdecit di rumah
keluarga West.
- Tidak mengejutkan.
- Mm-hmm.
Sungguh? Kalian akrab
dengan suara itu?
Oh, ya.
Maksudmu suara...
- Ya.
- Sudah seperti itu selama...
- 18 tahun?
- Benar.
Setiap rumah punya kepribadian, Iris.
- Sekedar ingin didengarkan.
- Hmm.
Oh, ya ampun.
Mereka putus.
Pasangan Wexler-Waclawiks putus.
- Sungguh?
- Ya.
- Luar biasa.
- Yay!
Uh, siapa itu pasangan
Wexler-Wa-claws-wilix,
dan kenapa kita harus bahagia
atas berakhirnya hubungan mereka?
Mereka adalah pasangan
yang tadinya akan menikah
di Propizio pada
akhir pekan kedua.
Yang mana itu artinya sekarang
gedungnya tersedia.
Itu luar biasa.
Betapa beruntungnya.
- Mmm-hmm.
- Ya, ya, ya.
Jadi sekarang kita hanya perlu
memberikan uang muka.
- Aku akan lari ke sana (mengurusnya).
- Tak perlu, sudah beres, sayang.
Oh.
Ya ampun.
Ada sinyal portal, teman-teman.
Kita harus pergi.
Uh...
Hei, Harry, um,
Jesse tidak ikut?
Jadi, um...
Aku pikir Jesse dan aku
punya jadwal kencan.
Ya, itu yang kau pikirkan.
Tunggu sebentar...
Baiklah.
Biar aku...
Oke, jadi...
Hai, Wally. Ini aku.
Senang bertemu dengan kalian.
Jadi, aku, um...
Aku sudah lama memikirkan ini.
Dan..
Kau tahu, kita berdua
sangat sibuk selama ini...
Kau dan Bumi...
Hologram bodoh.
Kau tahu, ini berasal dari
rajutan plastik Atlantis.
Pembuatannya benar-benar buruk.
- Maaf soal ini.
- Apa maksudnya ini?
Kubus Putus Cinta.
Kalian tak memiliki Kubus Putus
Cinta di Bumi kalian?
Oh, kabar buruk.
Baiklah.
Kubus Putus Cinta adalah, uh..
sesuatu yang sesuai namanya.
Kau tahu, kau merekam pesan
untuk orang yang ingin kau...
orang yang, dan kau, uh,
memilih setelan musik,
dan kemudian ada tisu yang
muncul jika kau membutuhkannya.
Kau tahu, Kubus Putus Cinta.
Jesse memutuskanku lewat
sebuah kubus?
Kelihatannya benar-benar cara yang mudah
untuk mematahkan hati seseorang.
Benar sekali.
Apa yang dia katakan
di dalam pesannya?
Kau tahu, kau mendengarnya.
Kau.. Kau pria yang baik..
Aku tak ingat.
Kau tak ingat sama sekali?
Ya.. tidak, tidak.
Tidak.. Aku ingat.
Aku tak ingat.
Aku ingat, tapi tak semua.
Ayolah, jangan membuatku...
dia... kau dengar tadi.
Dia bilang kau pria
yang sungguh baik
dan dia sibuk di Bumi kami,
dan kau di sini sibuk
membantu...
kau tahu...
Di Bumi ini, dan dia hanya
merasa bahwa hubungan kalian
agak kurang berjalan baik.
Kau tahu, dan dia merasa
dia membutuhkan waktu,
kau tahu, untuk menyelesaikan
urusannya.
Kau tahu, bukan kau,
tapi aku.
Bukan aku.
Dia, aku.
Dia, bukan aku.
Dia.
Dan dia bilang, kau tahu,
"Aku takkan pernah melupakanmu,
Wally West, karena kau luar biasa,"
kemudian, uh,
dia bilang bahwa kau...
Pacar pertamanya.
Dan masih banyak hal lain.
Tak terlalu penting.
Jadi... tapi dia tangguh.
Kau tak membutuhkan itu, kan?
Kau pria yang tangguh.
Benar kan, West?
- Ya.
- Ya, um...
Dia tak menginginkan kubusnya.
Aku tak menyalahkannya.
Perampokan di Bank Nasional
dan Bank O'Sullivan.
Bisa untuk foya-foya.
Bank Central City juga
ada di sekitar situ.
Aku akan memeriksanya.
Kita belum selesai.
Apa?
Maaf, aku tak tahu kenapa
aplikasinya bermasalah.
Tapi, uh, yang ini gratis.
Oh.
Menemukan recehan, ambil,
lalu sepanjang hari kau
akan mendapat keberuntungan.
Sangat benar.
Ah, selamat siang, nyonya.
Selamat siang, Tuan Penjaga Keamanan.
Tolong jangan sentuh
oven-nya, Bu.
Aww, kau menungguku.
- Aku melihat dia.
- Dia kabur dengan mobil Prius.
Yang aku tahu,
Flash lebih cepat
daripada mobil Prius.
Apa-apaan?
Itu rekaman kamera keamanan
yang paling tidak aman
yang pernah aku lihat.
Ya, bahkan itu bukan hal teraneh
yang bisa dia wujudkan.
Maksudku, aku terpeleset
satu tong kelereng.
Rasanya seperti aku berada
di dalam film kartun.
Itu kesialan yang cukup parah.
Ya, tak ada yang
namanya keberuntungan.
Sungguh? Katakan itu pada
sepupuku, Hector.
Dia dikutuk oleh mantan kekasihnya.
Tak pernah bisa mendapat tempat
parkir di mall selama tiga tahun.
Hei, jadi kami memeriksa
sketsa yang kau buat
dalam database CCPD, dan...
Namanya Becky Sharpe. Umurnya 24 tahun,
tak ada catatan kriminal.
Tak ada catatan kriminal?
Lalu kenapa dia ada dalam database?
Karena dalam tiga tahun terakhir
dia tinggal di Central City,
dia mengalami kecelakaan 4 kali,
identitasnya dicuri dua kali..
Kucing garong benar-benar
mencuri kucingnya.
Baiklah, kau dengar, Harry?
Itu adalah aura sial.
Oke, Ramon,
yang kau sebut aura,
Aku menyebutnya keterikatan kuantum.
Partikel kuantum yang berlainan
saling terhubung,
dan saat terpicu,
mereka merangsang sinkronisitas
yang, bagi mata yang tidak terlatih,
bagi mata yang awam,
bisa terlihat seperti
keberuntungan.
Jadi jika Becky bisa mempengaruhi
partikel-partikel di sekitarnya
dengan cara yang positif,
maka partikel mereka yang terhubung
mulai berputar secara negatif.
Jadi saat terjadi
hal baik padanya,
hal buruk menimpa semua
yang ada di sekitarnya.
Bagus, dia memiliki ladang
keberuntungan yang bagus.
- Dia adalah meta.
- Yah, kecuali dia tak mungkin meta.
Maksudku, dia berada di Central City
baru selama tiga tahun.
Ya, jadi tak mungkin
dia terkena dampak
dari ledakan akselerator partikel.
Nah, begitu pun Kilg%re.
Sebelum ini kita melihat
apa yang bisa dia lakukan.
Bukan bermaksud untuk
mengulang pertanyaan,
tapi dari mana asalnya
semua meta baru ini?
Tahukah kau?
Mungkin alat pemindai
di kostum Barry
mendapatkan sesuatu.
Kau bilang kau sudah mencopot
semua teknologi di dalamnya.
Oke, yah, aku masih
menyisakan sesuatu.
Oke? Tuntutlah aku.
Wow.
Cecile membutuhkan aku di rumah.
Beri tahu aku apa yang
kalian temukan, mengerti?
Baiklah.
- Itu di sana.
- Ya, aku melihatnya, oke?
Ya, kostum itu pasti
mencatat jumlah jejak
dari material gelap
yang ada pada Becky.
Jadi, jika ada peristiwa
material gelap..
Kita harus mencari tahu bagaimana
dan di mana itu terjadi, secepatnya.
Aku akan mengkalibrasi satelitmu
untuk memindai material gelap yang sama
dengan yang ditemukan di dalam kostum.
- Uh, tidak, kau takkan melakukannya.
- Ya, aku akan melakukannya.
Jangan sentuh sat--
jangan sentuh satelitnya!
- Aku akan menyentuhnya.
- Jangan!
Oh!
Um, ada kiriman untukku
baru saja tiba di apartemen.
Aku harus pergi.
Apa?
Kau memanggil tukang pipa.
Joe West, aku tak bisa terus
hidup dengan suara itu.
Kau tahu, rumah ini, uh..
- Luar biasa?
- Tidak.
Rumah ini perlu
sejumlah perbaikan.
Menurut pendapatku, kalian membutuhkan
sistem pipa yang sepenuhnya baru.
Sekarang, itu akan memakan
biaya 15 ribu dolar.
- Hmm.
- Oh!
B-baiklah.
Terima kasih... banyak.
Kau telah, uh, kau memberi kami
banyak hal untuk dipikirkan.
Dan maksudku benar-benar banyak.
15 ribu dolar.
Pamannya ayahku beli rumah ini
tak sampai seharga itu.
Aku rasa aku harus
membongkar celengan.
Atau, kau tahu, kita bisa mendapatkan
uang 15 ribu dolar itu.
Kita bisa menggunakannya
untuk uang muka rumah baru.
Ooh.
Kau menyarankan untuk
menjual rumahku?
Sayang, aku hanya bilang,
kau tahu, ini..
ini benar-benar tempat
yang besar untuk sepasang
orang tua seperti kita,
dan akan selalu ada
sesuatu yang perlu diganti.
Biar aku pikirkan dulu, oke?
Mm-hmm. Pikirkanlah.
Pikirkanlah.
- Aku akan memikirkannya.
- Mm-hmm, pikirkanlah.
Barry!
Oh, Tuhan.
Balik badan!
- Sudah!
- Kau melihatnya?
- Tidak, aku tak melihatnya.
- Kau melihatnya!
Aku... melihatnya.
Tapi hanya sedetik.
Yang sebanding dengan keabadian
untuk seorang speedster.
Kau tahu, melihat pengantin wanita
memakai gaunnya sebelum hari pernikahan
bisa membawa sial.
Terlambat.
Apa yang terjadi?
Um, Propizio tadi menelfon.
Kita takkan bisa mengadakan
pernikahan kita di sana.
Apa? Kenapa?
Yah, um, vila-nya terbakar.
Aku rasa sebuah kompetisi
membuat crème brûlée
agak sedikit memanas.
Oke, yah, untungnya
kita punya cadangan.
Tidak, pasangan lain telah
memesannya pagi tadi.
Tak apa-apa, sungguh.
Tak apa-apa.
Jika kita bisa menghentikan
speedsters antarwaktu yang jahat
dari menghancurkan planet ini,
kita bisa mendapatkan lokasi pernikahan.
Barry, pernikahan kita
6 minggu lagi.
Itu akan berjalan dengan baik.
Mengerti?
Aku akan menikahimu kapan pun
dan di mana pun.
Ah, daging Kobe.
Kesukaanku.
Becky.
Bisa-bisanya aku bertemu
denganmu di sini?
Ini sekretarismu?
Lucu sekali, kau bilang
dia kurus kering.
- Tidak, a-aku tak pernah bilang..
- Saya akan ambilkan untuk Anda.
Whoa, whoa!
Aku tidak mengerti.
Rencanamu melibatkan
orang tolol ini?
Apa yang salah dengan
kalian semua?
Siapa yang bikin sup
begitu panas?
Seberapa pun suramnya Rebecca,
dia mungkin yang paling dahsyat
diantara mereka semua.
Lalu kenapa kita tak
menangkapnya sekarang?
Sifat alami kekuatannya
yang tidak terduga
memerlukan observasi lebih jauh.
Ya ampun. Itu lobster hidup?
- Berikan itu padaku. Kau tidak--
- Berhentilah merebut, paham?
- Kau tak memegangnya dengan benar.
- Aku tahu cara membaca
pemindaian material gelap, Harry.
- Nah, tidak dari sudut pandangku,
kau tak bisa.
- Oh ya, tebakan bagus.
Tidakkah kau harus
pergi ke tempat lain,
untuk mematahkan hati
speedster lain misalnya?
Maaf aku terlambat. Iris dan aku
baru saja kehilangan
dua lokasi pernikahan dalam waktu
kurang dari 24 jam.
- Ah, aura sial.
- Berikan itu padaku, oke?
Dicoba, baiklah.
Kita mulai.
Dan sesuaikan.
- Maaf.
- Ah, maaf.
- Di sini, di sini. Tepat di sini.
Ini tempat dimana Becky Sharpe
terpapar oleh Material Gelap.
- Di sini?
- Ya.
Tak mungkin. Ini di tengah jalan.
Ini bahkan bukan sesuatu
yang menarik.
Pemindaianku akurat.
- Pemindaianmu akurat?
- Pemindaianku akurat!
Jelaskan bagaimana tak ada apapun
dalam radius beberapa mil dari sini
yang sanggup menciptakan
material gelap.
Itu tiga minggu lalu.
Itu saat dimana aku keluar
dari Speed Force.
Tidak, bukan di sini.
Kau keluar di Ivy City.
Tidak, aku lari ke sana.
Tapi aku ingat sekarang.
Di sinilah aku keluar.
Ini tempat dimana
portalnya terbuka.
Dan gelombang material gelap
ikut mengalir keluar bersamamu.
Aku hanya bisa membayangkan seberapa
banyak metahuman yang kau ciptakan.
Tebakan terbaikku?
Satu bus penuh.
Kita yang melakukannya?
Kita membawa material gelap
ke Central City?
Saat kalian menarikku keluar
dari Speed Force, ya.
Semua orang di bus itu,
kita mengubah mereka menjadi meta.
Setiap kali kita mencoba
melakukan sesuatu yang benar,
selalu berakhir sangat buruk.
- Kita dikutuk.
Mungkin kita harus membakar
beberapa daun sage.
- Teman-teman, kita tidak dikutuk.
- Kalian tidak dikutuk.
Kalian harus dikutuk.
- Oke, kenapa kita
harus dikutuk?
- Kalian harus dikutuk
karena kalian membuka Speed Force
tanpa berkonsultasi padaku.
- Oke, aku rasa kita
tak perlu mengungkit..
- Baiklah.
- Oke, aku sudah konsultasi padamu,
dan kaulah yang pertama kali
memberikan perhitungan padaku.
- Ya, aku bilang jangan memakainya
tanpa berkonsultasi padaku.
Aku bilang, "Ramon,
jangan gunakan perhitungan itu
tanpa berkonsultasi padaku."
- Teman-teman.
- Ya, ya, aku mendengarkanmu.
- Aku tak melihat perlunya konsultasi.
- Dan itulah kenapa...
- kalian harus dikutuk.
- Apa maksudnya itu?
Apa maksudnya itu?
Itu artinya kalian adalah...
Oke, tahukah kau?
Inilah alasan
kami tak menghubungimu, karena hal
terakhir yang kami perlukan
di sini adalah banyaknya
sikapmu yang menjengkelkan.
Jika kau tak menginginkan
sikapku yang menjengkelkan,
maka mungkin kau harus
melanjutkan ini tanpaku.
Aku akan pergi dari sini.
Oh, kau kembali ke Bumi-mu?
Aku akan mengirim kau ke sana
saat ini juga.
"Aku akan mengirim kau ke sana
saat ini juga!"
- Suaraku tak seperti itu.
- Suasananya sungguh memanas.
Dengar, Cisco,
aku tahu Harry bisa terus
bekerja dengan sikap
buruknya, tapi..
Tahukah kau?
Kita tak membutuhkan dia.
Yang kita perlukan adalah fokus
untuk menangkap meta ini.
- Benar kan aku?
- Ya, kau benar.
Tapi Becky tak terlihat seperti
musuh-musuh kita yang khas.
Aku rasa jika kita bisa
melacak keberadaannya,
mungkin kita bisa
mengajaknya bicara.
Hei, Cecile.
Apa?
Aku segera ke sana.
Aku ingin kau membawaku
lari ke rumah.
Kau bilang kau tak pernah mau...
Aku ingin kau membawaku
lari ke rumah.
Ya, pak.
- Oh.
- Apa yang terjadi?
Atapnya berubah dari
berdering jadi melolong,
lalu mulai meneteskan
semua ini begitu saja.
Ya. Kita harus mematikan
airnya, segera.
Ya.
Jadi, katup airnya berada
di ruangan yang sempit.
Um, jangan pernah pergi
ke ruangan yang sempit.
Aku mendengarmu,
sangat jelas.
Barry, terima kasih banyak
atas bantuanmu.
Aku akan memeriksa lantai atas.
Ya ampun, kenapa ini terjadi?
Gadis itu mengutuk kita?
Tidak, tidak.
Tak ada yang mengutuk kita.
Rumah ini hanya...
apa kata lain untuk "tua"?
- Vintage.
Cecile berpikir aku harus
menjual rumah ini.
Sungguh?
Bagaimana pendapatmu?
Aku pikir dia benar.
Hidup akan jauh lebih mudah
dengan sebuah rumah baru.
- Kedengarannya seperti keputusan mudah.
- Seharusnya.
Tapi rumah ini punya satu hal
yang takkan pernah dimiliki
oleh rumah lainnya.
Masih ingat aku mengukur tinggi kalian
di setiap ulang tahun?
Masih. Tinggiku melebihi Iris
saat berumur 12 tahun.
Dia terus berkata
dia akan mengejar.
Semua kenangan tentang kalian
terikat dalam dinding-dinding ini.
Bagaimana aku bisa
merelakan semua itu?
Yah, kau tak harus merelakan
semua kenangan itu, Joe.
Kita akan selalu memiliki
kenangan-kenangan itu,
tak peduli di manapun kau tinggal.
Percayalah padaku.
Saat aku mulai tinggal di sini
setelah ibuku meninggal,
aku belajar bahwa
tak masalah di manapun
kau tinggal.
Yang terpenting kau memiliki
orang-orang yang menyayangimu.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Bagus. Oke, aku akan
ke sana sekarang.
Terima kasih.
Kita tidak dikutuk.
Jika kita dikutuk, Cisco takkan
bisa menemukan Becky.
Dia ada di Jitters.
Aku akan ke sana sekarang.
Pemenang, pemenang!
Sebuah kemenangan lagi.
Becky?
Hai, boleh aku duduk di sini?
Oh, hari ini adalah hari keberuntunganku,
tapi kau sama sekali bukan tipeku.
- Boleh aku duduk?
- Um...
Um, Becky,
nah, kau mungkin bertanya-tanya
bagaimana aku tahu namamu.
Mm, tertulis di gelasku.
Benar, um, ya,
tapi itu bukan cara aku..
Kau tahu, aku bekerja untuk CCPD
sebagai CSI (penyidik TKP).
Aku menyelidiki orang-orang
yang sangat istimewa.
- Selebritis?
- Tidak, bukan selebritis.
- Um, metahuman.
- Oh.
Yang mana aku pikir kau
adalah salah satunya.
Dengar, aku rasa kau terpapar
material gelap saat di bus kota
tiga minggu lalu.
Aku rasa aku akan tahu jika
aku terpapar material gelap.
Itu aneh.
Becky, aku tahu kau memiliki banyak
keberuntungan belakangan ini.
Dan aku tahu kau mengambil
sejumlah uang
dari Bank Central City yang
bukan milikmu.
- Bagaimana kau bisa tahu semua itu?
- Pokoknya aku tahu.
Dengar, mendapatkan kekuatan itu
rasanya luar biasa.
Aku yakin kau tak tahu bagaimana
kekuatan itu bekerja
atau apa yang harus kau lakukan
dengan kekuatan itu.
Aku punya ide.
Uh-uh-uh.
Kau benar-benar mau menguji
keberuntunganmu?
Hal buruk terjadi pada orang
yang menghalangi jalanku.
Dengar, orang CSI.
Seluruh hidupku mengalami
banyak kesialan sebelum
peristiwa itu terjadi.
Dengar, kita semua mengalami
jatuh dan bangun dalam hidup.
Oh, tidak berlaku
untuk Becky Sharpe.
Aku hanya merasakan kesialan.
Tapi aku tahu suatu hari
alam semesta akan sadar
telah membuat kesalahan.
Lalu akhirnya aku mengakhiri
masa-masa kelam itu.
Aku naik ke bus itu, dan Dewi
Keberuntungan tersenyum padaku.
Becky, ini bukan Tuhan memperbaiki
sebuah kesalahan perhitungan.
Kau memiliki kekuatan,
dan itu mempengaruhi
semua orang di sekitarmu,
membuat mereka jadi seburuk
yang biasa kau rasakan.
Maaf soal itu, tapi...
mungkin ini giliran mereka.
Mungkin sesekali, orang lain
bisa sejenak merasakan
seberapa buruk yang kurasakan
sepanjang hidupku.
Bagaimanapun, tak ada yang
bisa kau lakukan
untuk menghentikan aku.
Sampai jumpa.
www.nio21.ga
Jadi apa yang akan
kita lakukan?
Entahlah. Maksudku,
aku juga belum yakin.
Aku tak bisa mendekatinya
tanpa memicu hal buruk terjadi.
Sungguh, perempuan ini adalah
sebuah resiko.
Hazard (resiko/bahaya),
itu julukan untuknya.
Mungkin itu berarti
nasib sial telah hilang.
(Maksudnya, Cisco sudah bisa kembali
memberi julukan pada penjahat.)
Kekuatannya hanya bekerja langsung
pada lingkungan di sekitarnya.
Dia tidak memberi
kesialan pada kita.
Dan rumahku masih hancur.
Rumahnya sudah mulai hancur
selama bertahun-tahun,
hanya saja, itu, sangat perlahan-lahan.
Nah, ditambah, Jesse
meninggalkanku juga.
A--aku tahu, bung.
Dan, kau tahu, itu menjengkelkan.
Dan kita menghadapi meta yang
bahkan tak bisa kita sentuh.
Dan kita lah yang menciptakannya.
Teman-teman, tahukah kalian
betapa konyolnya omongan kalian?
Kita tidak diberi nasib buruk.
Atau dikutuk, paham?
Kita yang membuat keberuntungan
kita sendiri, benar?
Jadi bagaimana pendapat kalian jika
kita fokus dan cari solusinya?
Hei, Iris.
Kau di mana?
Oh, ayolah.
- Hei.
Kenapa kau menyuruhku
memakai kemeja
- dan menemuimu di upacara pemakaman?
- Tidak, tidak, tidak.
Aku menyuruhmu menemuiku
di gereja ini.
- Apa?
- Kita akan menikah.
- Ini, pakai ini.
- Maaf?
Barry, kita pernah mengalami
hal yang terburuk, paham?
Mulai dari Dominators
lalu Savitar lalu para gorila
dan sekarang metahuman dari bus.
Dan di atas semuanya itu,
sekarang kita dikutuk.
- Iris, kita tidak dikutuk.
- Barry, dengar.
Kau bilang kau akan menikahiku
kapan pun dan di mana pun.
- Yah, ini...
- Benar?
Dan aku hanya merasa jika
kita tak menikah sekarang,
- itu takkan pernah terjadi.
- Ini tidak benar, oke?
- Maksudku...
- Oh, sekarang giliran kita.
Giliran kita.
Ayo, ayo, ayo.
- Maaf, maaf.
- Maaf, permisi.
Kebaktian yang indah.
- Benar-benar maaf.
- Aku menyukai petinya.
- Apa itu dari kayu pohon cemara?
- Hei, ayo--ayolah.
- Hai.
- Halo.
- Ada yang bisa saya bantu?
- Uh, ya.
Uh, kami ingin menikah.
- Ya, benar.
- Oh.
- Sekarang juga.
Yah, boleh minta waktu sejenak
untuk, uh, mengatur ulang altar?
Oh, tidak, tidak
itu tak diperlukan.
Dengar, kita hanya perlu..
Perhatikanlah.
- Baiklah.
- Kita hanya perlu...
Dia sangat bersemangat.
Maaf.
Membalik foto itu.
Ya, mungkin tak seharusnya
melakukan itu.
Aku tahu, tak apa-apa.
Baiklah. Hari ini kita berada di sini
untuk bergabung bersama, um...
- Itu kau.
- Aku?
Bartholomew Henry Allen.
- Dan..
- Iris Ann West.
- Dalam pernikahan suci.
- Maafkan aku.
- Anda baik-baik saja?
- Terima kasih.
- Whoa!
- Ya Tuhan.
Jameson! Oh!
Kevin, apa kau menggunakan
dupa kayu manis?
Kau tahu dia alergi itu.
Memalukan.
Aku tak tahu apa kita harus
malu pada bocah kecil itu, tapi..
Tidak, kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja. Lanjutkanlah.
Bapa...
- Tak apa-apa.
- Itu tak terjadi begitu saja.
- Kau tahu, ini adalah sebuah..
upacara pemakaman
yang sangat indah.
Yang benar saja, Barry?
Ahh! Ow!
Itu luar biasa.
Jangan menembak, oke?
Aku di sini untuk minta maaf.
Aku tahu kau berusaha membantu membereskan
kekacauan yang kami ciptakan seperti biasanya.
- Ya, selalu.
- Ya, aku tahu.
Maksudku, aku sebenarnya mengira
kau sudah pulang sekarang,
tapi rupanya kau bekerja di sini.
Nah...
beberapa hal jadi agak rumit
di Bumi-2.
Oh. Jesse baik-baik saja?
Ya.
Maksudku, ya.
Kau harus tahu,
aku menghabiskan musim panas
mengumpulkan staf pendukung
untuk dia, jadi..
Oh, semacam Tim Quick?
- Tidak.
- Tim Jesse.
- Jesse dan Para Quickster.
- Sebutan mereka bukan itu.
- Yah, harus pakai nama itu.
Terdengar seperti tim
yang mengagumkan.
Memang tim yang mengagumkan,
karena aku yang mengumpulkannya.
Tapi kemudian, Jesse mengeluarkan
aku dari tim, paham?
Tampaknya aku terlalu jadi diriku,
apapun artinya itu.
Aku menekan terlalu keras.
Kau tahu, terlalu banyak uji coba.
Terlalu banyak sesi latihan.
Kau tahu, aku tak memberikan
cukup waktu bagi tim
untuk urusan pribadi mereka.
Aku tak mengerti generasi milenia.
Bagaimanapun. Mereka ambil suara.
Aku keluar.
Bahkan aku tak punya rumah
untuk kembali saat ini.
Bahkan aku tak bisa kembali
ke Bumi-ku sendiri.
Aku yakin kau bisa
berempati kan, Ramon?
Karena kau tahu seperti apa diriku.
Yah, tahukah kau?
Kita akan mengatasi Sharpe,
lalu aku akan menjauh darimu.
Teman-teman, peristiwa dengan
kemungkinan kecil terjadi
- di seluruh kota.
- Medan kuantum milik Becky
- meluas.
- Oke, itu mustahil.
Ya, tak mungkin, kekuatannya
terlokalisasi.
Tidak lagi.
Sayang, kau di dalam?
Pintunya macet.
Sebentar.
Teman-teman, medan kuantumnya
semakin meluas.
Rekan saya bilang Anda
membawa sial, pak,
tapi saya pikir,
berapa peluangnya
seorang pilot mendapati seekor angsa
terbang menuju mesinnya dua kali?
Serangan burung.
Mayday, Penerbangan 512
kepada menara.
Kehilangan satu mesin
dan segera jatuh.
Sejak kapan Hazard jadi
begitu kuat?
Setiap aksi memiliki reaksi
yang sama dan berlawanan, jadi..
Semakin dia mengalami keberuntungan,
semakin besar nasib sial
yang dia sebarkan.
Dia pasti mengalami tingkat
keberuntungan yang ekstrim
hingga medan kuantumnya meluas
seperti ini.
- Dimana dia sekarang?
- Dia kembali bekerja.
Mata ular!
Untuk ke-37 kalinya.
Membawa kemenangan Anda pada 1,2...
Juta.
Berikan bayi-bayi itu padaku.
Hai.
Baiklah.
Inilah dia.
Oh, ayolah, Mama.
Teman-teman, jika Becky
terus menang,
maka nasib sial akan
terus menyebar.
Ini bisa menghancurkan
seluruh kota.
- Oke, tenanglah, oke?
- Tenanglah.
Tak ada yang terjadi di sini.
Teman-teman, akselerator partikel
kembali menyala.
Akan segera meledak.
Empat menit menuju aktivasi
akselerator partikel.
Harry, Cisco,
laporan situasi.
Generatornya menyala
dengan sendirinya.
Kita harus mematikannya.
Penerbangan 512 pada menara,
kami akan mengusahakan
pendaratan di air.
Cecile!
Sialan.
Barry, kau harus
menemukan Hazard.
Aku hampir tiba di kasino.
Medan kuantum Hazard
semakin meningkat.
- Bisa seberapa buruk dampaknya?
- Halo, teman lamaku.
Biarkan kemenangan ini
terus berlanjut, setuju?
Ya.
Oke, Cherry.
Ini dia, cherry.
Cherry, cherry, cherry.
Cherry, cherry, cherry,
Cherry. Cherry.
Cherry!
Cherry.
Dapat cherry.
Berikan padaku, berikan padaku.
Cherry, cherry,
cherry, cherry, cherry.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tunggu, tidak!
Baling-baling sisi kanan
hancur begitu saja.
Kita takkan berhasil
mendarat di air.
- Barry, apa yang terjadi?
- Yah, dia terus bermain
di permainan slot, dan, um,
Aku memborgol tanganku sendiri.
Oh, sayang.
Ya, tidak, aku tahu.
Kita harus melepaskannya.
Borgolnya meredam kekuatanku.
Ya, ya, ya.
Aku sedang berusaha.
Lubang palka partikel hidrogen.
Kita harus menutupnya.
Kita mulai.
Cherry dor dor.
Cherry dor dor, cherry.
Cherry dor dor!
- Dapat dua cherry.
- Ayolah.
Hei, lihat.
Ada Flash.
Tidak, tidak, hei.
Tak ada kebakaran.
Tak ada kebakaran!
Seseorang tolong matikan alarmnya.
Tenanglah!
- Sayang, kau tak apa-apa?
- Sepertinya begitu.
Sialan, lewat belakang.
- Lewat belakang, lewat belakang. Hati-hati.
- Oke, oke.
Satu menit menuju aktivasi.
Ketemu.
- Bukan.
- Tak berhasil.
Itu hanya membuka
lubang palka elektron.
Ya, aku sedang membara.
Aku tahu itu.
Tak ada kebakaran!
Ayolah.
Ayolah, muncul cherry.
Cherry muncul lah, cherry.
Sial!
Barry, aku tak bisa
melepas borgolnya.
Sekarang kita juga harus menyingkirkan
papan nama yang menimpa tubuhku.
Cherry nomor tiga,
muncul lah cherry, muncul lah.
Bersiap, bersiap, bersiap!
- 30 detik menuju aktivasiseconds to activation.
- Bukan, bukan.
Apa yang kau lakukan?
Ayolah.
Tidak, tunggu.
Tunggu.
- Biarkan saja.
- Apa?
- Biarkan akselerator-nya hidup.
- Harry..
Biarkan akselerator-nya hidup.
Percayalah padaku.
- Sepuluh detik menuju aktivasi.
- Ini dia.
Yang terakhir.
Lima, empat, tiga, dua...
Ini dia.
Muncul cherry, cherry.
Ah!
Tidak. Apa?
Bintang?
Tidak, a-aku tak mengerti.
Aku kalah?
Mesin pendorong sisi kanan
kembali hidup.
- Kita akan selamat.
- Bagus.
Apa yang baru saja terjadi?
Tumbukan elektron hidrogen
melepaskan sebuah beban
yang meniadakan medan kuantum
Hazard untuk sementara waktu.
Kita berhasil.
Kau berhasil.
Bagaimana kau bisa tahu
untuk melakukan hal itu?
Tebakan beruntung.
Baiklah. Hai.
- Hai.
- Um, apakah ada,
kemungkinan bahwa kau
takkan menangkapku?
Tidak?
Aku mengerti.
- Ayo.
- Baiklah.
- Ow!
- Oke.
- Baiklah. Yap.
- Lewat sini.
Ramon...
Aku berhutang maaf padamu.
Baiklah.
- Tidak, itu tadi permintaan maafku.
- Oke, baiklah.
Bagaimana dengan sesuatu seperti...
"Aku minta maaf telah
menyalahkan semuanya padamu?"
Atau, "Aku minta maaf karena
mengharuskan kau dikutuk."
Ya, itu bagus.
Itu bagus, itu.. ya.
Anggap saja aku
mengucapkan itu.
Sepertinya aku akan
menganggapnya begitu.
Baiklah.
Percakapan yang menyenangkan.
- Hei.
- Hmm?
Kau tak harus kembali ke Bumi-2.
- Apa?
- Kau telah menyelamatkan kita semua.
Itulah kartu "Bebas Penjara" mu.
- Hmm.
- Selain itu, kau adalah keluarga.
Kau akan selalu
punya rumah di sini.
Terima kasih, aku...
Aku menghargai kebaikan hatimu.
Hanya saja ini...
- Ini bukan duniaku.
- Oh, dan Bumi-2 duniamu?
Apa kau punya banyak teman di sana
yang tidak aku kenal?
Apa, apakah mereka semua tinggi,
orang-orang pemikir
dengan gaya rambut yang buruk?
Aku memiliki...
Aku memiliki beberapa kolega.
Kolega kerja.
Dan, uh...
- Aku menyukai beberapa dari mereka.
- Persis itulah maksudku.
Kau sudah menghabiskan banyak waktu
mengkhawatirkan tentang Jesse
dan berbicara pada mayat hidup yang
bahkan kau takkan pernah berhenti
untuk bisa menikmati
hidupmu sendiri.
Apa maksud ucapanmu, Ramon?
Apa secara harafiah kau bilang
aku tak memiliki kehidupan?
Memang itulah maksudku.
Kau tak memiliki kehidupan.
Tapi kau bisa mendapatkannya.
Bersama kami, di sini.
Kami akan membantumu.
Karena Tuhan tahu akan
membutuhkan bantuan itu.
- Sepertinya tak perlu.
- Aku rasa juga tak perlu.
Becky dikurung di bagian metahuman
di penjara Iron Heights.
Sesuatu memberi tahu aku
kesialan beruntun kita
- telah berakhir.
- Bagus.
Kita tak mampu meledakkan tempat ini
untuk yang ketiga kalinya.
Jadi, perhatikan pemindaian panas
yang diambil dari satelit ini.
- Ini tiga minggu lalu.
- Ini bus Central City?
- Itu bus nya?
- Itulah bus nya.
Tiap pemindaian panas ini
menandakan tubuh manusia.
12 tanda, 12 metahuman.
Sekarang setelah kita tahu
berapa jumlah mereka,
kita takkan menunggu mereka
mendatangi kita duluan.
Kita bisa mulai memburu mereka.
- Yah, dua sudah tertangkap.
- Yap.
- Kita pasti bisa.
- Ya, kalian bisa.
Ada apa, Wally?
Kalian tahu lah.
Maksudku...
kota ini hampir meledak.
Tak ada yang menyadari
aku tak berada di sini.
- Kau pergi ke mana, Wall?
- Aku pergi ke Bumi-2.
Aku harus bicara pada Jesse.
Mendengar darinya secara langsung.
Dia bilang dia ingin fokus pada
dirinya sendiri, dan aku paham.
Dan aku rasa aku harus
melakukan hal yang sama, kan?
Jadi...
Aku akan meninggalkan Central City.
Kau mau pergi ke mana?
Aku akan tinggal
bersama seorang teman
di Blue Valley
untuk sementara waktu.
Setiap pahlawan memiliki
perjalanan mereka sendiri.
Jika perjalananmu membawa dirimu
pada jalan yang baru,
kau wajib pergi menjalaninya.
Ya.
Semoga berhasil.
Kid Flash.
Ayah tak menginginkan apapun lagi
selain kau bisa mendapatkan
yang kau cari.
Tapi ayah telah...
Ayah telah menghabiskan begitu banyak waktu
tanpa adanya dirimu dalam hidup ayah.
Ayah tak ingin
kehilangan dirimu.
Kau takkan pernah
kehilangan aku, Yah.
Selain itu, aku seorang speedster.
Kapanpun kau membutuhkanku,
aku akan langsung datang.
- Ayah menyayangimu, nak.
- Ya. Aku juga menyayangi ayah.
Kau yakin?
Yakin.
Nah, jangan lupa,
Central City akan selalu
menjadi rumah bagi Kid Flash.
Aku takkan lupa.
- Jangan jadi orang asing.
- Tak akan.
- Aku menyayangimu.
- Aku lebih menyayangimu.
Baiklah.
West pergi,
Allen kembali.
West pergi.
Bergerak, berlawanan arah.
Apa maksudmu?
Sederhana bahwa...
sesosok makhluk asing misterius
datang ke kota,
mencari Flash..
menyebabkan kita membuka
Speed Force.
Yang menyebabkan penciptaan
selusin metahuman baru.
- Benar.
- Tunggu sebentar.
Menurutmu orang di balik
Robot Samurai...
- Samuroid.
- Menurutu dia ingin kita
- menciptakan satu bus metahuman?
- Menurutku ini semua terhubung.
Kenapa juga seseorang ingin
menciptakan metahuman?
Entahlah.
Siapapun mereka, mereka
benar-benar memiliki
cara berpikir yang tak terduga.
Mereka mengidentifikasi sasaran
lebih cepat dari yang kita rencanakan.
Mungkin mereka lebih pintar
daripada yang kau kenali.
Mungkin.
Tapi aku lebih pintar.
Oh!
Tepat saat aku merasa sudah aman
untuk kembali pulang ke rumah.
Hai.
Mungkin aku bukan
tukang yang ahli
sebagaimana dirimu,
tapi aku bisa memplester
sejumlah lubang di dinding.
Sayang, kau tak harus..
kau tak harus melakukan ini.
Oh, ini adalah rumah kita,
dan ini adalah zona bencana
saat ini,
jadi aku mengerjakan peranku
- untuk memperbaikinya.
- Yah, aku menghargai itu.
- Mm.
- Tapi, Cecile sayang...
- kau benar.
- Hmm?
Sudah waktunya bagiku untuk
melepaskan tempat ini.
Aku... Perlu waktu untuk
memutuskan ini.
Aku tak begitu mahir menghadapi perubahan.
Kau tahu itu.
Tapi saat aku melakukannya,
aku menyadari bahwa
rumah apapun yang aku tempati bersamamu,
aku akan menyukainya.
Jadi kita mungkin bisa beli rumah
yang dilengkapi tempat cuci piring.
Dan sebuah Jacuzzi.
Jacuzzi.
- Mm-hmm.
- Oh.
Aku mencintaimu.
- Ada yang lucu, sayang.
- Hmm?
Aku sebenarnya telah
berubah pikiran.
- Apa?
- Mm-hmm.
Kau mau tetap di sini?
Sungguh?
Ya.
Kau bilang bahwa kau tak bisa menemukan
tempat lain yang lebih baik
untuk membesarkan anak-anakmu,
dan hal itu membuatku
melihat rumah ini dengan
sudut pandang baru.
Mm.
Terutama setelah aku
mengetahui bahwa...
Joe...
Aku hamil.
Joe?
www.nio21.ga