Namaku Barry Allen,
dan aku manusia tercepat di dunia.
Bagi dunia luar,
aku hanyalah ahli forensik biasa.
Tapi diam-diam, dengan bantuan
teman-temanku di S.T.A.R. Labs,
aku memerangi kejahatan dan
mengejar metahuman lain
seperti diriku.
Tapi aku But I became lost in time.
Teman-temanku mengerahkan
segenap kemampuan mereka
untuk membawaku kembali,
dan karena itulah
dunia kami mendapatkan
ancaman-ancaman baru.
Dan akulah satu-satunya yang
cukup cepat untuk menghentikannya.
Aku adalah Flash.
Episode sebelumnya di "The Flash"...
Masing-masing hasil pemindaian panas ini
menandakan tubuh manusia.
12 tanda, 12 metahuman.
Mereka berhasil mengenali sasaran
lebih cepat dari yang kita rencanakan.
Mungkin.
Tak ada apapun di sekitar sini
yang mampu menciptakan
material gelap.
Itu tiga minggu lalu.
Ini tempat aku keluar
dari Speed Force.
Dan gelombang material gelap
ikut keluar bersamamu.
Menurutmu orang di balik
robot samurai...
Samuroid.
Dia ingin kita menciptakan
satu bus penuh metahuman?
Menurutku ini semua berkaitan.
Halo, cantik.
Siap untuk menikmati hal-hal
yang manis dan romantis?
Joe, aku hamil.
Dengar, aku pikir...
Tidak, tidak. Jangan banyak mikir,
perbanyak saja ciuman nya.
Baiklah, tapi tunggu dulu.
Yang kita lakukan ini,
sungguh hal yang bagus.
Tak apa-apa.
Apa?
Tidak, aku hanya bercanda.
Ini lebih dari bagus.
Ya, benar. Ini lebih dari bagus.
Tapi karena itulah,
Aku rasa hubungan kita
berada dalam tahap
dimana pria mengucapkan
tiga kata ajaib itu
kepada gadisnya.
Apa... apa tiga kata itu?
Siapa namamu?
(What's your name?)
Um, oh.
Yah, secara teknis itu 4 kata.
Mmm, sebenarnya, secara teknis
itu tiga kata
karena singkatan dihitung satu kata
dan begitulah cara kerja
tata bahasa.
Meskipun bukan itu intinya.
Siapa namamu?
Gypsy.
- Namaku Gypsy.
- Sungguh?
Jadi, kau dilahirkan, dan
seseorang langsung berkata,
"Aku akan memberimu nama Gypsy?"
Aku suka dipanggil
dengan nama Gypsy.
Namanya misterius.
Dan moody.
Hmm. Moody-nya benar.
Baiklah.
Aku mau ke kamar mandi.
Dan saat aku kembali,
sebaiknya kau berhenti
menanyakan nama asliku.
Dan mulailah lepas bajumu.
Aku tak perlu tahu namamu.
♪ Mmm, gadis ini, dia akan
meruntuhkan duniamu ♪
Matilah kau.
Itu koleksi berharga.
Aah.
Siapa kau?
Ayah?
Senang berjumpa dengan Anda, tuan.
Apa dia akan menurunkan aku?
Synced and corrected by VitoSilans
ALIH BAHASA OLEH : @UPILGORILLA
www.jogjafotovideo.com
Tahukah kalian, beberapa dari kalian
mungkin tidak menyadari,
tapi sebelum aku menjadi walikota,
aku adalah seorang polisi
yang bertugas di sini.
Dan berkat mereka semua ini,
setiap keluarga di Central City
bisa tidur dengan nyaman di malam hari.
Apa yang terjadi?
Walikota Bellows sedang kampanye
untuk pemilihan kembali dirinya.
Detektif Joe West.
Teruslah bekerja dengan baik.
Bagaimana pendapatmu, Joe?
Aku akan melakukannya.
Dan karena itulah
dia bukan politisi.
Aku benci itu.
Sungguh? Terpikirkan untuk
mencalonkan diri melawannya?
Tak bisakah kau membayangkan dirimu
berjabat tangan dan
mencium para bayi?
Apa?
Tak ada yang membicarakan
tentang bayi.
Kau bilang dapat petunjuk soal
metahuman dari bus.
Ya, memang. Ayo ikut aku.
Hidup Bellows!
Kau menyingkirkan foto-foto
dari kasus ibumu.
Ya, nah, kasusnya sudah selesai.
Yang satu ini belum.
Kita menangkap dua orang ini.
Kilgore dan Hazard.
Tapi masih menyisakan sepuluh
metahuman yang tercipta
saat aku keluar dari Speed Force.
Seberapa sulitnya melacak
sepuluh penumpang bus?
Nah, menurut informasi dari
Departemen Transportasi,
lebih dari 900 orang
naik bus pada hari itu.
Bagaimana dengan sopir busnya?
Itulah yang membuat kasus ini
semakin menarik.
Dia tewas.
Tenggelam di bak mandinya sendiri.
Itu tak terlalu mencurigakan.
Harry bilang ini semua berkaitan.
Aku rasa dia benar.
Maksudku, si Samuroid
memaksa kalian untuk
membawaku kembali,
aku tidak keluar
di tempat yang kalian perkirakan,
bus itu berada di tempat yang tepat
untuk terkena material gelap...
Ini sudah direncanakan.
Ya. Oleh seseorang yang cerdas.
Kita cukup cerdas.
Yah, iya sih.
Oke, ayo kita lihat lebih dekat
pada kematian si sopir bus.
Mungkin bisa memberi kita petunjuk.
Aku akan minta Iris
mengambil laporan otopsi
dari kantor pemeriksa jenazah.
Terdengar bagus.
Apa?
Entahlah.
Pagi ini, kau, seperti...
bercahaya.
Apa maksudmu "bercahaya"?
Maksudku hanya, seperti, ada
kehangatan terpancar pada dirimu.
Seperti Lite-Brite.
(Mainan berisi lampu-lampu
yang membentuk gambar tertentu)
Tak ada kehangatan.
Tak ada cahaya.
Dan aku bukan Lite-Brite.
Kau membuang waktu.
Ke S.T.A.R. Labs sekarang.
Bercahaya dan pemarah.
Bagaimana kabar Cecile?
Baik. Seperti biasanya.
Maksudku, tak ada yang berubah.
Jika ada yang berubah,
aku akan memberitahumu.
Baiklah.
Keamanan gedung ini buruk.
Jelas.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Baiklah. Tenanglah, koboi.
Oh, baguslah. Kalian berdua
sudah datang.
Cisco, siapa itu?
Ini adalah Breacher.
alias ayahnya Gypsy.
Oh.
Ya, aku, um, bisa melihat kemiripan.
Tak ada kemiripan.
Jadi, kau tahu betapa Gypsy
adalah seorang pemburu hebat
di Bumi-19? Yah, boss-nya
adalah ayahnya...
yang memutuskan memberikan
kunjungan kejutan pada kami
di waktu yang sangat tepat.
Itulah sebabnya aku ingin menunjukkan
tempat kerjaku padanya.
- Kau tahu?
- Aku Barry Allen.
Asisten pribadi Cisco.
- Apanya dia?
- Dan dia adalah..
asisten pribadi terbaik
yang pernah kumiliki.
Dia kerja lembur,
datang lebih awal.
Suatu hari, aku akan bekerja untuknya.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin membuatnya terkesan,
dan sekarang aku
tak bisa berhenti.
Joe West.
Rekan sesama orang hukum.
Kau, aku bisa hargai.
Dan Harry Wells di belakang sana.
Kau terlihat seperti seseorang yang pernah
aku tugaskan putriku untuk membunuhnya.
Aku sering mendengarnya.
Uh, aku rasa mungkin seseorang
bersedia mengajak dia
untuk, uh, berkeliling.
Ide bagus. Um, Allen, Detektif West,
kenapa kalian tidak mengajak
ayahnya Gypsy ini
untuk tur keliling gedung ini?
Joe.
Aku harus kencing selama,
sekitar, tiga jam.
Ada apa denganmu?
Sudahkah kau lihat wajahnya?
Orang itu membunuh dengan wajah itu.
Aku tidak bercanda.
Gypsy bilang bahwa
- itu benar-benar terjadi.
- Kau menginginkan persetujuannya, kan?
Ya, aku ingin dapat persetujuannya.
Dia ayahnya kekasihku.
Tentu saja. Cisco, dengar.
Kau pria muda yang baik, tulus,
cerdas, dan terawat.
Ayah manapun akan bahagia
kau mengencani putrinya,
kecuali aku.
Jangan mengencani putriku, paham?
Jangan mengencani Jesse.
Dilarang mendekatinya.
Aku terima pujiannya,
tapi tak memberikan solusi.
Ajak saja dia minum kopi, paham?
Pergilah minum kopi bersama,
kenalilah dia
sedikit lebih baik.
Aku yakin kau akan
terkejut atas banyaknya
kemiripan diantara kalian, paham?
Kalian berdua memiliki
kekuatan yang sama.
Kau seorang penerobos.
Kau memiliki rambut yang konyol.
Rambutnya juga konyol.
Oke, tapi...
Dan kalian berdua mencintai Gypsy.
Apa kau sungguh memberi aku
nasihat hubungan baik
- saat ini?
- Benar.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tak mau berada di sini lagi.
Dan kami pergi dulu.
Selamat menaklukkan dia.
Kenapa orang terseram
yang pernah aku tahu
menjelajahi aula kita?
- Cisco.
- Oh.
Oke, jadi, aku sudah mendapatkan
laporan dari pemeriksa jenazah
atas kematian dari sopir bus,
tapi tak terlihat adanya
tanda-tanda kejahatan.
Selain karena dia satu-satunya orang
yang bisa memberi tahu kita
siapa saja yang ada di bus itu.
Mereka mencatat barang-barang
pribadinya, kita lihat...
Kartu kredit, uang tunai, nota, um...
Tunggu, balik lagi.
- Ralph Dibny.
- Mengejutkan.
Siapa itu Ralph Dibny?
Dia tadinya polisi.
Polisi kotor. Dia dipecat
dari kesatuan.
Karena apa?
Ceritanya panjang.
- Itu orangnya.
- Oh.
Dia tampan dengan dagu kotak
mirip dagunya Oliver Queen.
Serius?
Sayang, kau tahu aku hanya
terpikat padamu seorang.
Surat hutangnya tertanggal sama
dengan saat aku keluar
dari Speed Force.
Menurutmu Dibny ada di
dalam bus saat itu?
Mungkin sekarang dia metahuman?
Ayo kita datangi dia.
Hei.
Kau terlihat... tak biasa.
Ada apa denganmu dan
si Ralph ini?
Seperti yang Joe bilang.
Ceritanya panjang.
Oliver Queen memang seksi.
Setuju.
Aku janji tak ada kasus
yang tak bisa kupecahkan.
Dan janji yang dibuat
harus ditepati.
Dibny menemukan.
Suamimu tidak meninggal dalam
kecelakaan pesawat itu, Ny. Broome.
Benarkah? Lalu di mana dia?
Nah, itu membawa kita kepada
bagian yang sulit.
Ternyata dia menikah kembali
dan pindah ke Minnesota.
Punya dua anak sekarang. Kembar.
Anak kembar di kota kembar.
Oh, oh, oh. Hei, hei, hei.
Tidak, tidak, tidak. Jangan.
Jangan menangisi
orang brengsek itu.
Dia tak pantas menerimanya.
Mentari masih bersinar.
Burung-burung, masih berkicau.
Berkicau, berkicau.
Ny. Broome, kau adalah wanita
yang sangat menarik,
dan kau akan menemukan orang lain.
Seseorang yang akan menjagamu.
Seseorang yang akan
menghapus air mata itu.
Kau suka udang?
Ow!
Uh...
Ini pasti rumahnya.
Berubah pikiran, huh?
- Ralph.
- Joe West.
Barry Allen.
Lama tak jumpa, anak baru.
Nah, aku bukan anak
baru lagi, Dibny.
Kau tampak sehat.
Ya. Perutku jadi membuncit.
Ini terjadi.
Mungkin terjadi padamu juga,
suatu hari nanti, bocah kurus.
Jadi apa yang membawa kalian
ke Kediaman Dibny?
Apa kau berada di bus nomer 405
empat minggu lalu saat siang hari?
Pertanyaan yang sangat spesifik.
Kami menemukan surat hutangmu
dari barang-barang pribadi
milik mendiang sopir busnya.
Mendiang? Hei.
Berkurang satu lagi hutangku.
Apa hubungannya dengan kalian berdua?
Itu pertanyaan sederhana. Kenapa
kau tak langsung kau jawab?
Kalian masuk ke kantorku
setelah lima tahun lamanya
seolah tak pernah ada yang terjadi,
dan meminta bantuanku?
Aku mencium ada misteri.
Ini bukan minta bantuan.
Ini informasi.
Lalu berapa nilai informasi ini?
Kau mau memeras kami?
Aku tahu sesuatu yang
tak kau ketahui.
Dan kau sangat ingin mengetahuinya,
jika tidak kau takkan pernah
mengalahkan harga dirimu dan menemuiku
setelah apa yang kau lakukan.
Setelah apa yang aku lakukan?
Ralph.
Orang-orang di bus itu terpapar
oleh zat yang berbahaya.
Berbahaya?
Berbahaya seperti apa?
Seperti... Ebola?
Apa kau ada di bus itu?
Tidak.
Oke. Ayo pergi.
Hei, aku dengar kau tinggal bersama
jaksa wilayah yang seksi itu.
Dia punya saudari?
Oke.
Semoga berhasil. Sukses.
Jadi, berapa harganya?
Ah, sial.
Teman-teman, jangan lakukan ini!
Aku tak tahu yang kalian inginkan.
Mari kita bicarakan baik-baik.
Turunkan aku.
- Whoa!
- Jangan turunkan aku!
Jangan turunkan aku!
Orang itu tak berubah sedikit pun.
Kau sungguh berharap dia berubah?
Whoa!
Aku rasa dia ada di bus itu.
Hei, teman-teman? Apa-apaan ini?
Ya, ya, yah, sama-sama.
Apa yang terjadi padaku?
Bernapaslah, oke?
- Aku memang bernapas.
- Baiklah.
Jelas bahwa orang ini
salah satu meta dari bus.
Ini menarik. Material gelap telah
melenturkan sel-sel tubuh Dibny.
Apa-apaan itu material gelap,
dan kenapa ada di dalam sel-selku?
Maksudmu dinding setiap sel
- dalam tubuhnya menjadi elastis?
- Maksudku, mereka membentuk
ikatan yang sangat kuat
pada tingkat atom.
Sekarang kau bisa meregangkan
sel-sel ini
dan meregangkan sel-sel ini.
- Seperti Silly Putty.
Aku Silly Putty?
(Silly Putty: mainan seperti slime)
Tidak.
Semacam itulah.
Aku Silly Putty?
Ralph.
Siapa orang-orang yang
ada di atap tadi?
Apakah itu masalah utamanya saat ini?
Lihatlah aku!
Allen, kau dan teman-teman kupermu
dari S.T.A.R. Labs ini
sebaiknya cepat kembalikan
aku seperti semula.
Singkirkan tanganmu dariku.
Kami berusaha menolongmu.
- Kau tak berusaha menolongku.
- Diamlah.
Ayolah! Oh, ayolah!
Kau bisa lakukan ini nanti.
Aku hanya butuh sampel darah.
Whoa.
Ow!
Oh, ini wajahku?
Empat tahun melihat keanehan seperti ini,
akhirnya aku muntah juga.
Boleh colokin di situ?
Ayah.
Aku tahu kau menyayangiku,
aku pun menyayangi ayah.
Aku sungguh menyukai Cisco, dan
aku ingin kalian berdua akur.
Jadi menurut ayah bisakah
ayah berusaha untuk itu?
Aku akan lakukan apapun untukmu, sayang.
Ah, tiga kopi.
Bagaiamana denganmu, huh?
Siap untuk menikmati kopi hangat?
Tak ada kopi di Bumi-ku.
Ladang-ladang telah dihancurkan.
Duniaku diserang...
Dijajah... oleh makhluk
yang paling buruk dan jahat
di seluruh multisemesta.
Aku takkan pernah minum kopi lagi.
- Dua untukku.
- Tak apa-apa.
Ayah, aku pesankan teh ya?
Seperti teh untuk bersantai?
- Ya.
- Tolong ya.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Waktunya duduk. Uh...
Aku tahu dari seorang teman...
Yang juga seorang ayah...
Seberapa penting putrinya bagi dia.
Dan aku hanya ingin memberitahumu
seberapa pentingnya
putrimu bagi diriku.
Dan setelah kita sedikit saling
kenal satu sama lain,
mungkin kita menemukan bahwa...
kita tak terlalu berbeda.
Aku akan memburumu.
Kau tak pantas untuknya.
Bukankah dia yang berhak
memutuskan soal itu?
Sepuluh.
Juga, aku bisa bersumpah kau bilang,
uh, kau akan memburu aku.
Apa, seperti rusa?
Aku pernah memburu sejumlah
penjahat penerobos portal
yang terburuk dalam sejarah.
Marla the Dark Lord.
Soolunga of Sheerdra.
The Sand People of Scar.
Kau akan jadi buruan yang mudah.
Sembilan.
Dengar, aku telah berusaha
bersikap sopan padamu,
tapi ini agak keterlaluan.
Aku paham kau terlalu protektif...
Delapan.
- Kau menghitung?
- Selama 24 jam ke depan,
aku akan memburumu ke
seluruh kota ini.
Kita tak boleh memakai
kekuatan kita.
Tapi saat ini berakhir,
putriku akan terbebas darimu.
Tujuh.
Kau melakukan ini pada
semua pacarnya?
Ya, aku memburu pacarnya
yang terakhir.
Dimana dia sekarang?
Entahlah.
- Dia menghilang.
- Aku tak tahu
kemana kau pergi
saat kau mati.
Lima.
Kau melompati enam.
Aku tahu. Empat.
Dan jangan coba-coba
memakai portal.
Aku akan tahu jika
kau melakukannya.
Kau tak bisa bersembunyi dariku.
Jadi jika aku jadi dirimu,
aku akan mulai berlari, Cisky.
Tiga, dua, satu.
Sialan.
Ayah memburu Cisco.
Akhirnya aku bisa menenangkannya.
Menakjubkan yang bisa dilakukan
oleh 50 mg Lorazepam
saat kau menerimanya
dalam wujud gas.
Adakah yang bisa kau lakukan
untuk mengembalikan tubuhnya?
Kumohon, perutku tak kuat
melihat itu lebih lama lagi.
Aku rasa aku bisa menstabilkan
sel-selnya jika aku punya sampel
DNA-nya dari sebelum dan setelah
dia terpapar material gelap
di dalam bus.
Kenapa? Agar dia bisa pergi
dan mulai menyakiti orang-orang,
seperti yang lainnya ini?
Aku pikir kita harus mengurungnya
di dalam Pipa Tahanan.
Dia belum melakukan apa-apa.
Belum saja. Percayalah.
Aku kenal orang ini.
Dia orang jahat.
Barry, aku bersumpah
untuk menolong orang.
Aku seorang dokter. Aku tak bisa
meninggalkannya begitu saja
seperti spagheti di dalam sana.
Penjahat?
Ya.
Setiap orang yang ada di bus itu
sekarang 1,000 kali
lebih berbahaya dari mereka sebelumnya.
Termasuk Dibny.
- Bagaimana jika dia berubah?
- Manusia tak berubah.
- Aku berubah.
- Saat aku menjadi Killer Frost,
kau tetap percaya padaku.
Kau orang yang baik. Dia...
bukan.
Barry, bagaimana kalau kau dan aku
kembali ke kantornya Dibny?
Cari sampel DNA untuk Caitlin?
Ayah, kembalilah ke CCPD,
dan cari info yang bisa
kau dapatkan tentang Dibny?
Siap, boss.
Kelihatannya seseorang
mengacak-acak tempat ini.
Ya. Mungkin orang-orang yang sama
dengan yang menggantung Dibny
di atas atap.
Kenapa kau berpikir begitu?
Entahlah. Orang semacam Dibny
mungkin punya daftar panjang
orang-orang yang ingin
melemparnya dari atap.
Kenapa kau ingin begitu?
Tidak, sungguh. Apa yang terjadi
diantara kalian berdua?
Saat itu adalah kasus pertamaku
sewaktu aku jadi penyidik junior.
Dibny menjadi detektif kepala.
Kasus apa?
Seorang wanita bernama Judy Gimlin
ditikam hingga tewas.
Suaminya, Reagan, adalah
tersangka utamanya.
Tapi waktu itu tak ada bukti...
Tak ada yang menghubungkan dia
pada lokasi kejadian.
Hingga kemudian, Dibny secara ajaib
menemukan sebuah pisau
yang terdapat sidik jari si suami.
Kasus selesai. Dibny jadi pahlawan.
Entahlah, mungkin karena
ibuku juga ditikam,
aku ingin memastikan.
Jadi aku menganalisis pisau itu.
Gerigi pada pisaunya
tidak cocok
dengan luka di tubuh korban.
Jadi Dibny merekayasa pisaunya.
Yap. Dan kemudian dia
berbohong tentang itu.
Di bawah sumpah.
- Dan kau menangkapnya?
- Maksudku, dia tidak hanya
melanggar hukum, Iris.
Dia memberikan sumpah palsu...
Memanipulasi barang bukti. Dia
dikeluarkan dari kesatuan.
Intinya, dulu dia bukan orang baik.
Sekarang pun juga tetap sama.
Hei, menurutmu seberapa banyak DNA
yang dibutuhkan Caitlin?
Tak banyak.
Baiklah.
Oh, ini bisa dipakai?
Barry!
Aku rasa ada yang membencinya
lebih dari kau.
Dan begitulah rasanya
menembus material padat.
Aku senang kalian berdua tak terluka.
Tak ada terima kasih untuk
teman barumu di dalam sana.
Dia bukan temanku.
Dia pasienku.
Caitlin, aku tak mengerti kenapa
kau terus membelanya.
Karena aku tahu
bagaimana rasanya
mendapati dirimu tiba-tiba
memiliki kekuatan luar biasa
dan benar-benar ketakutan
karena hal itu.
Dan kau pun begitu,
untuk soal ini.
Kita berdua terbangun di lab ini
mengetahui bahwa hidup kita
takkan pernah sama lagi.
Jadi bagaimana kalau kau memberi
orang itu sedikit rasa simpati?
- Hei.
- Teman-teman.
Aku mengambil data panggilan
pada telepon Dibny.
Ada 15 panggilan telepon
antara dia dan kantor Walikota.
Apa yang Walikota Bellows bicarakan
dengan Ralph Dibny?
Oh, lihatlah. Ini teman
baikku Barry Allen.
Seseorang baru saja
meledakkan kantormu.
Manis. Klaim asuransi.
Tunanganku dan aku hampir mati.
Kau berlabuh pada putrinya West?
Wow.
Segalanya berjalan mulus Allen.
Pekerjaan. Perempuan.
Siapa yang mencoba membunuhmu, Dibny?
Kau tahu berapa banyak orang
yang aku buat marah
dalam lima tahun terakhir ini?
Suami-suami yang marah.
Istri-istri yang marah.
Belum lagi berurusan dengan
pejabat tinggi
yang mengambil foto pasangannya
yang selingkuh.
Lalu kenapa kau berbicara
pada Walikota?
Siapa bilang?
Catatan panggilan teleponmu.
Apa... apa kau punya
surat perintah untuk itu?
Karena aku tahu kau selalu
taat peraturan.
Apa urusanmu dengan
Walikota Bellows?
Tak ada. Hanya menelpon untuk
memberi tahu dia
betapa hebatnya pekerjaan
yang dia lakukan.
15 kali?
12 diantara nya
karena kepencet.
Baiklah, dengar, terserah.
Kami akan tanya langsung
pada Walikota.
Kau tahu, dia penggemar berat Joe.
Ya, lakukanlah.
Baiklah.
Aku akan tinggal di sini.
Meregangkan kaki-kakiku.
Ramon, apa menurutmu bijak
mengendap-endap di sekitar
gedung yang dipersenjatai teknologi?
Ini jauh lebih aman daripada
yang aku hadapi di luar sana, jadi...
Minum kopi tak berjalan
lancar, iya kan?
Yah, ayahnya Gypsy ingin
memburuku dalam 24 jam
untuk melihat apakah aku
layak untuk putrinya...
Tanpa kekuatan... jadi, aku tak tahu
apa yang harus kulakukan
- untuk itu.
- Lawan dia.
Sumpah, ini seperti kau
berusaha mendengarkan,
tapi kau hanya mengangguk sementara
kau memikirkan hal lain.
- Kau melakukannya sekarang.
- Lawan dia.
Ramon, apa yang kau bilang tadi?
Kau bilang tanpa kekuatan?
Ya, lanjutkanlah.
Nah, sebagai tambahan
dalam menjadi Vibe,
kau punya kekuatan super lain...
Kau pintar di dalam sini.
Mengerti? Dari luar, kau tampak lemah.
Paham? Berlebihan.
Tapi manfaatkan penampilan
luarmu yang lemah itu
sebagai keunggulanmu.
Dia akan mengantisipasi
sasaran yang menyedihkan.
Nah, kau menyedihkan.
Kau menyedihkan. Kau lemah.
Tak membantu, hanya menyakiti hati.
Yang aku maksud adalah,
buatlah perangkap, paham?
Kalahkan dia dalam permainannya sendiri.
Siapkan perangkap.
- Buat perangkap.
- Benar, sebuah perangkap.
Perangkap, aku bisa lakukan.
Karena dia boleh jadi Predator,
tapi aku adalah Schwarzenegger.
Dimana dia?
Dia tadi di sini.
Uh, dia pergi ke arah sana.
Aku kentut.
Aku tak yakin semuanya
masih tetap
seperti yang seharusnya
di bawah sana.
- Minum ini.
- Apa ini?
Aku tidak bisa asal minum.
Tubuhku istimewa.
Terlihat jelas. Minumlah.
Aku ingin tahu apa ini.
Ini alkohol 17%.
Harusnya bilang dari tadi, suster.
Ugh! Apaan itu?
Itu serum yang terbuat dari sulfur,
seng oksida, dan asam stearat
untuk menyilangkan sel-selmu
yang ter-polimerisasi.
Bahasa mudahnya?
Ini akan membantumu.
Oh.
Kau berhasil. Aku sembuh.
Nah, tidak sembuh. Yang aku lakukan
adalah memperkenalkan
enzim penstabil untuk mengembalikan
tubuhmu pada bentuk normalnya
melalui proses vulkanisasi.
Ini semacam ingatan otot.
Ingatan otot, ya?
Huh.
Ingatan seberapa jauh, menurutmu?
Entahlah.
Uh, pikirkan bentuk yang kau inginkan
dan jadilah itu.
Aku kembali. Aku terlihat
seperti Hemsworth.
Joseph.
Terima kasih sudah bersedia
untuk menemui kami.
Mampir sebentar dalam perjalanan
menuju rumah sakit untuk acara
pemotongan pita. Tak masalah.
Ada apa denganmu?
Kau tampak bercahaya.
- Tidak, tidak kok.
- Memang kok.
Nah, apa yang bisa
aku bantu, tuan-tuan?
Jadwalku cukup padat hari ini.
Ah, kami takkan menyita banyak
waktumu, Bapak Walikota.
Uh, kau mengenal pria
bernama Ralph Dibny?
Terdengar asing. Siapa dia?
Yah, dia bekas polisi yang pindah
haluan jadi penyelidik swasta.
- Sepertinya tak kenal.
- Sungguh?
Dia menelpon kantormu
lebih dari 12 kali.
Oh, aku harus menanyakan itu
pada sekretarisku.
Anthony, kau dulu polisi.
Kita tidak bicara pada
walikota, di sini.
Ini pembicaraan tiga polisi.
Apapun yang polisi katakan
pada polisi lain,
mereka takkan mengatakannya
pada orang lain.
Apa yang terjadi antara
kau dan Dibny?
Aku, uh...
- membuat kesalahan.
- Kesalahan?
Maksudmu semacam kesalahan yang
kau lakukan bersama wanita
yang bukan istrimu?
Hanya sekali itu, Joe.
Aku menyesalinya tepat
saat aku melakukannya,
dan aku langsung memutuskan
hubungan saat itu juga.
Hingga kemudian Dibny muncul,
dan dia punya foto kami.
Dan dia mengancam mau menunjukkan foto itu
pada istriku jika aku tidak membayarnya.
- Berapa banyak?
- Tak pernah cukup.
Seluruh panggilan telepon itu,
dia terus bernegosiasi
untuk nilai yang lebih besar.
Aku menyayangi keluargaku, Joe.
Biar saja aku membayarnya,
dan masalahku selesai.
Tidak, Bapak Walikota, kau
tak perlu melakukan itu.
Kami yang akan mengurusnya.
Joe, Barry. Terima kasih.
Mm-hmm.
Terlalu sulit untuk Dibny berubah.
Dibny masih sehat walafiat.
Cari dia. Aku mau foto itu
dan kepalanya.
Lalu polisinya?
Peduli apa dengan polisinya?
Habisi mereka.
Tanda-tanda vitalmu luar biasa.
Ya.
Kau memeras Walikota?
Barry Allen yang khas. Masuk ke ruangan
lalu menuduh sembarangan.
Kami tahu soal foto, Ralph.
Bellows memberi tahu kami semuanya.
Hei, aku bukan orang
yang menyuruhnya
untuk selingkuh dari istrinya.
Itu pembelaanmu?
Ini kesalahannya sehingga
kau memeras dia?
Bukankah itu cukup mudah bagimu
untuk mengatakan itu?
Kau punya Lab mewah,
pekerjaan yang bagus,
dan pacar yang seksi?
Sedangkan orang sepertiku hanya
berusaha mengais penghasilan
dari satu tagihan ke tagihan lain.
Dan aku tak seharusnya
hidup seperti itu
jika kau tak membuatku
kehilangan pekerjaanku.
Kau sendiri yang membuat
dirimu dipecat.
Kau merekayasa barang bukti.
Kau menuduh orang itu.
Karena dia bersalah.
Dan dia akan kabur setelah
membunuh istrinya,
dan kemudian kau melepaskannya.
Aku polisi yang baik.
Aku detekif yang baik.
Aku kehilangan semuanya.
Walikota punya banyak uang.
Dia mampu menyisihkan sedikit.
Anggap saja itu uang pensiun
atas perbuatanmu padaku.
Orang baik tidak menghancurkan
kehidupan dan menyebutnya mulia.
Dahulu kau kotor.
Begitu pun sekarang.
Terima lah itu.
Kau takkan pergi kemana-mana.
Lepaskan aku.
Kau bercanda?
Terima kasih telah menghancurkan
hidupku dua kali, Allen.
Cisky.
Tunjukkan dirimu.
Tak ada yang bisa
menghindariku selamanya.
Aku takkan menghindarimu.
Apa kau bercanda?
Ucapkan selamat tinggal, musuh kecilku.
Apa-apaan ini?
Coba tebak siapa yang
tertipu hologram?
Ho, ho, ho.
Aku yakin kau penasaran apa ini.
Ini adalah medan anti
kekuatan getaran
dengan kisi-kisi listrik
yang berosilasi.
Ini cukup berhasil
pada Reverse-Flash,
cukup berhasil juga padamu.
Jadi mungkin sebaiknya kau
melambaikan bendera putihmu,
karena kau takkan keluar dari sini
hingga jam mengumumkan
kemenangan Cisco.
Oh, kemenangan. Terasa menyenangkan.
Aku mengambil ini dari tubuh
seorang pembunuh-pemburu
dari Bumi-48.
Kau tak bisa menjebak
seorang penjebak.
Aku hanya butuh menenangkan diri.
Aku tahu.
Dibny tampaknya telah
menguasai perasaanmu.
Kenapa begitu penting bagimu untuk
menyatakan dia orang jahat?
Saat pertama kali aku
mulai bekerja di CCPD,
segala yang aku pedulikan
adalah peraturan.
Tapi, kau tahu, beberapa
tahun belakangan,
kita mengurung para metahuman
tanpa pengadilan.
Bermain-main dengan ruang dan waktu,
mengacaukan dunia-dunia lain.
Ya, tapi apa hubungannya itu
dengan Dibny?
Hanya saja segala yang telah
kita lakukan karena
kita berusaha menolong orang-orang.
Melindungi mereka.
Hm.
Apakah itu yang coba Dibny
lakukan pada saat itu?
Orang baik tidak menghancurkan
kehidupan dan menyebutnya mulia.
Kalau begitu apakah aku
membuat kesalahan?
Apa aku menghancurkan hidup
seorang pria baik?
Entahlah, Bare.
Dia melanggar hukum... Melewati batas.
Tapi kau tak membuat dia
melakukan itu.
Dan kau tak membuat dia
memeras Walikota.
Tapi, mungkin Caitlin benar.
Semua orang yang mengalami apa
yang kau dan Caitlin alami
dan sekarang Dibny alami...
Mungkin dia berhak mendapatkan
kesempatan kedua.
Biar aku saja.
Allen. Detektif West.
Apa kalian bertugas atas
perintah Walikota?
Maaf sudah mengganggu kalian di rumah,
tapi baru saja ada panggilan.
Kapten Singh membutuhkan kalian
di kantor secepatnya.
Baiklah, aku ambil jaket dulu.
Bare!
Tak pernah lekang waktu.
Dua orang ini bekerja
untuk Walikota.
Mereka berusaha membunuh kita.
Dibny sasaran selanjutnya.
Cisky, Cisky, Cisky.
Cisky.
Keluarlah. Keluarlah dan
sambutlah akhir hidupmu.
Plastoid.
Kau makhluk yang menghancurkan planetku.
Sekarang aku akan membunuh
kalian tanpa tersisa.
Teman-teman, ada orang di sana?
Barry, aku di sini. Ini aku.
Ada apa?
Aku ingin kau menyalakan
pelacak yang aku taruh pada Dibny.
Kau menaruh pelacak pada Ralph?
Plastoid.
Cisco, kau tahu dimana dia?
Dia berada di Balai Kota.
Kau terlihat kurusan.
Operasi sedot lemak. Heh.
Karena tak berhasil membunuhmu,
ini sesuai kesepakatan kita. 200K.
Serahkan foto-fotonya padaku.
Ini foto-fotonya.
- Simpan uangmu.
- Apa?
- Aku membatalkannya.
- Membatalkannya?
Aku membatalkan pemerasanku.
- Apa ini semacam tipuan?
- Aku tidak kotor.
Dan aku tak mau berurusan
dengan ini lagi.
Dan jangan lupa, aku bisa
menghubungkanmu pada bom
yang diletakkan di kantorku
oleh preman-preman suruhanmu itu.
Jadi jika kau tidak menjauh,
aku akan lapor polisi.
- Itu masih pemerasan.
- Bukan.
Ini pemerasan. Kau bilang
padaku jika aku tidak
memberikan uang ini padamu,
kau takkan lapor polisi.
Oke, baiklah. Aku memerasmu
sehingga tidak diperas balik.
Jadi, urusan kita selesai,
kalau begitu.
Ya, urusan kita selesai.
Peluru upil. Super menjijikkan.
Maaf, Tn. Walikota.
Ini sudah berakhir.
Matilah kau, Plastoid, matilah!
Kau takkan menduduki dunia ini
seperti kau menduduki
duniaku, Plastoid.
Plastoid, apa?
Apa dia bicara padaku?
Breacher, hentikan.
- Oke.
- Dia harus mati, speedster.
Masuk ke sini, Joe.
Kau ikut denganku.
Flash!
Dengar, kau tak harus melakukan ini.
Tentu saja harus.
Tinggalkan dia.
Orang ini tidak menjajah planetmu.
Dia tak melakukan kesalahan apapun.
Dia jadi seperti ini
karena aku dan timku.
Jadi jika kau bermasalah dengannya
dan kekuatannya,
maka kau harus berhadapan denganku.
Hei, apa urusan kita sudah selesai?
Karena aku benar-benar
harus mengganti celana panjangku.
Walikota membawa Joe.
Aku tak bisa lari
cukup cepat saat ini.
Aku takkan pernah memiliki kecepatan
yang cukup untuk melompati sebuah gedung.
Bisakah kau mengirimku ke atas sana?
Tak mungkin.
Batas lubang hitam akan
membelah helikopter itu.
Tapi kita harus menyelamatkan Joe.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau bisa membantuku
naik ke sana.
- Aku?
- Ya.
- Bagaimana caranya?
- Kau bisa meregang.
Tangkap helikopternya.
Apa... apa kau gila?
Aku tak bisa melakukan itu.
Ya, kau bisa. Paham?
Aku tahu di dalam dirimu
kau memiliki naluri untuk
membantu orang lain
daripada dirimu sendiri.
Aku mengenalmu, Ralph.
Bagaimana mungkin kau mengenalku?
Bung, kau bercanda?
Kau Flash?
Semua orang tersambar petir
lalu mati,
- dan kau mendapat kekuatan super?
- Ralph, ya, itu benar.
Asistenmu seorang speedster?
I menyukai Flash. Sekarang
aku harus membenci Flash.
Ralph, fokuslah. Aku ingin
kau melakukan ini.
Joe membutuhkan bantuanmu. Kumohon.
Buktikan bahwa aku salah menilaimu.
Kau bilang kau polisi yang baik.
Jadilah begitu sekarang.
Aah!
Apa-apaan itu?
Aku berhasil!
Ooh.
Ooh-oh...
- Tolong!
- Bertahanlah, Ralph.
Ooh.
Cecile hamil.
Nah, kita telah mencapai
akhir perjalanan kita.
Kita mendapat sandungan
di tengah jalan,
tapi kita mengatasinya bersama-sama.
Kita berhasil pulang.
- Aku membencimu.
- Wow.
Aku sungguh mengira itu
akan berhasil.
Tapi aku menghargaimu.
Kau seorang pejuang tangguh
yang rela melawan musuh paling ganas
untuk melindungi temanmu
dan satu-satunya orang
yang aku sayangi.
Sampai titik darah penghabisan, tuan.
Aku tahu itu, tapi
aku tetap membencimu.
Aku belum pernah melihat ayahku
bicara seantusias itu.
Itu tadi antusias?
Aku ketakutan untuk merasakan
dia menyayangiku.
Nah, itu tugasku.
Oh, benar. Itu tugasmu.
Aku merasakan penerobosan kode-17
sedang berlangsung.
Kita harus pergi sekarang, Cynthia.
Cyn-Cynthia?
Cynthia. Siapa nama ayahmu?
Josh.
Cynthia dan Josh. Luar biasa.
Sekarang tak terlalu seram, Cynthia.
Terus panggil aku dengan nama itu.
Lihat saja apa yang akan terjadi.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi... Gypsy.
- Aku merapikan kantormu.
- Astaganaga.
Terima kasih telah mengacaukan
klaim asuransiku.
Tak ada pembayaran,
tak ada uang walikota.
Aku harus segera mencari kasus.
Bagaimana jika aku punya
pekerjaan untukmu?
Aku ingin tertawa sangat keras
sekarang juga,
tapi aku khawatir wajahku akan
jatuh berantakan lagi.
Aku tak bisa mengubah
yang telah terjadi
diantara kita di masa lalu,
tapi aku bisa menawarkan padamu sebuah
kesempatan untuk mengubah yang terjadi
- di masa depan kita.
- Dengan cara?
Biarkan timku dan aku
mempelajari kekuatanmu,
mencari cara meningkatkannya,
melihat batasan-batasanmu.
Dan izinkan aku melatihmu.
Melatihku? Untuk apa?
Melakukan yang aku lakukan.
Jadi detektif lagi, Ralph.
Sungguhan. Seperti,
ini takkan mudah.
Aku akan mendorong terus
sampai mencapai batasmu.
Rasanya tak masalah untuk bilang
suatu hari kau akan membenciku.
Allen, tak masalah untuk bilang
bahwa aku selalu membencimu.
Apa aku mendapatkan nama
superhero yang keren?
Bagaimana menurutmu dengan...
Manusia Plastik?
Aku rasa itu nama terbodoh
yang pernah kudengar.
Ya, Cisco yang biasanya ahli
memberi julukan.
Lebih baik seperti itu.
Jadi bagaimana?
Aku punya satu pertanyaan untukmu.
Apa yang pertama kali membuatmu
menyelidiki Walikota Bellows?
Oh, seorang klien. Menyuruhku
untuk mengikuti Walikota.
Belum pernah ketemu, sih. Dia mengurus
semuanya lewat telepon.
Siapa namanya?
Dia hanya memberikan
nama belakangnya.
DeVoe.
Kau dan aku telah bermusuhan
selama bertahun-tahun.
Oh, kau punya musuh lain, tentu saja.
Ada Thawne. Zoom. DeVoe.
Ini tempat dimana kita menemukan
penghambat serebral
untuk dipakai melawan DeVoe.
Ada apa? Apakah nama DeVoe
punya arti khusus bagimu?
Aku mencium sebuah misteri.
Synced and corrected by VitoSilans
ALIH BAHASA OLEH : @UPILGORILLA
www.jogjafotovideo.com