Namaku Barry Allen,
dan aku manusia
tercepat yang pernah ada.
Bagi dunia luar, aku
hanyalah ahli forensik biasa.
Tapi diam-diam, dengan bantuan
teman-temanku di STAR Labs,
Aku memerangi kejahatan dan
menemukan meta-human lain sepertiku.
Tapi aku terjebak dalam waktu.
Dibutuhkan segenap
kekuatan teman-temanku
untuk membawaku kembali.
Dan dengan begitu, dunia kita
memperoleh ancaman baru.
Dan aku satu-satunya yang cukup
cepat untuk menghentikannya.
Aku The Flash.
Sebelumnya di "The Flash" ...
Masing-masing tanda panas
ini mengindikasikan tubuh manusia.
12 tanda, 12 metas.
Mengapa ada orang yang
ingin menciptakan metas?
Apa yang terjadi padaku?
Jelas, orang ini adalah meta bus.
Meregangkan sel-sel ini. / Seperti
Silly Putty. (Dempul konyol)
Seperti Silly Putty.
Aku Silly Putty?
Izinkan aku dan timku melatihmu.
Apa yang membuatmu
menyelidiki Walikota Bellows?
Oh, itu klien. Nama
belakangnya, DeVoe.
Lakukan apa yang dikatakan
Amunet selama dia menyuruhmu.
Beritahu Amunet aku sudah selesai.
Joe, aku hamil.
Hei, kalian ingin melihat sesuatu
yang benar-benar keren?
Uh, tentu, silahkan.
Mereganglah Ralph,
Meregang.
Itu cukup keren.
Oke, apa kau yakin kita tidak dapat
menemukan pria bernama DeVoe ini?
Maksudku, kita diperingatkan. Kita
harus siap bahwa suatu hari nanti,
seseorang bernama DeVoe akan
menjadi salah satu musuh terbesarku.
Dan hal lain untuk
dipikirkan adalah ...
Kau tahu ada berapa
banyak orang ...
di negara ini saja
dengan nama DeVoe?
Tidak. / Ribuan.
Dan kita masih
tidak tahu usianya.
Kecuali salah satu musuh
terbesarmu berusia tiga bulan ...
William DeVoe yang tinggal
empat blok dari sini.
Aku tidak berpikir salah satu
musuh terbesarku seorang bayi.
Bayi jahat pembunuh.
Ehh, bisa saja terjadi.
Kau benar.
Yo, Felicity!
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku benar-benar berjalan ke sini.
Kalian tak punya keamanan
Kalian tidak memiliki alarm, kalian
tak punya apapun di pintu.
Kalian mungkin ingin
mempertimbangkan sesuatu, apapun.
Kau sudah siap.
Yeah, Tim Arrow untuk
Tim Pengantin, kau tahu,
sangat bersemangat
untuk pesta lajang.
Mabuk bersama dengan
jenis kelamin yang sama
untuk merayakan
sebuah institusi kuno?
Tak ternilai.
Maksudku, kau hanya
menikah sekali, jadi ...
Yah, sebenarnya,
cukup banyak orang
bercerai belakangan ini.
55% tepatnya,
itu hanya statistik.
Tapi tidak ... Bukan
kau dan Iris. Itu ...
Itu tidak akan pernah
terjadi pada kalian ...
Kaki siapa itu?
Itu Ralph Dibny.
Aku akan berkumpul
dengan para wanita.
Itu ...
Translated By
Reivano Diego R.
Ayo gabung bersama kami di gebyarbola.org
Agen Bola terpercaya sejak 2010
Nah, disini kau rupanya.
Oke, apa kau siap untuk
malam khusus wanita
dalam mengakhiri semua
malam khusus wanita?
Dan dengan itu, maksudnya adalah
makan malam santai yang tenang
di restoran sangat berkelas.
Ya. Itu yang kumaksud.
Super santai, super tenang ...
Apa kau ingin bulu boa
merah muda atau biru?
Sebenarnya, Iris,
jika tidak apa-apa,
Sepertinya aku takkan
datang malam ini.
Aku hanya merasa tak
sanggup untuk itu.
Apa?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku hanya ...
Kadang-kadang hidup
tidak terduga, kau tahu?
Ini karena kau tidak
mengenakan tiara.
Kenakan tiara, segalanya
akan berubah.
Mengenakan tiara, terima
kasih. / Sama-sama.
Caitlin, kumohon, ayo, kita
bekerja bersama setiap hari
dan kita tidak pernah bisa melakukan
makan malam khusus para gadis.
Kau harus datang.
Dia benar. Hanya satu
malam, kumohon?
Aku takkan melewatkannya.
Ini sangat gila.
Aku tidak percaya kau akan
menjadi seorang ibu lagi.
Aku tahu, kau selalu ingin saudara.
Dan tujuh Doctor Who kemudian,
kau benar-benar menyaksikannya.
Kau penggemar
Doctor Who, Joanie?
Nah, sejak ia menjadi
wanita, aku suka.
#Feminisme.
Pesta bujangan!
Para gadis, keluar.
Oh, itu isyarat untuk kita.
Hei, Barry, selamat menikah.
Terima kasih! Aku tidak
menyadari kau di kota.
Yah, aku hanya mampir
untuk akhir pekan.
Mengagumkan.
Senang melihatmu.
Aku juga.
Selamat bersenang-senang.
Jangan terlalu gila.
Jangan minuman keras.
Tidak, Iris janji ini
benar-benar malam santai
yang bahkan pakaian hamilku
dapat menanganinya.
Kau harus ikut, Sayang.
Kau tahu, aku yakin
Iris tidak keberatan.
Eh, tidak, tidak apa-apa.
Aku sebenarnya sudah ada rencana.
Tapi aku akan mengantarmu.
Oke.
Selamat bersenang-senang.
/ Dah, semuanya.
Dah!
Oke, aku akan menyalakan lampu.
Harry akan mengambil brendi.
Hei, Harry, sebelum
kau menuangkan brendi,
pastikan kau menghangatkan gelasnya.
Apa? / Sungguh?
Tak masalah.
Oke.
Barry Allen.
Apa kau siap untuk memiliki kejutan?
Temui Barry Allen.
Sebelum ia bertemu Iris West,
sebelum ia menjadi
speedster penjelajah waktu
interdimensional, ia hanya bayi
laki-laki manis dengan pipi tembam.
Ugh, pipi itu.
Cisco, ini sangat bagus, tetapi
darimana kau mendapatkan video ini?
Bung, aku ninja. Perhatikan bagian ini.
Ah, aku lupa kalian
berdua menikah.
Ah, kalian berdua begitu muda.
Astaga. Aku masih sangat muda.
Tuan-tuan, aku sudah tiba.
Ralph. / Dibny.
Tidak mengira kau datang.
Kau bilang sampai jumpa lagi.
Aku menduga ini adalah tempat nongkrong
superhero dan ini adalah ujian ...
untuk kemampuan detektifku
yang sangat selaras,
yang selama ini, berhasil.
Oke, atau ...
Kau tidak diundang.
Wow, rumah ini  ...
Menyebalkan'? / Tidak.
Kecil. Terlihat jauh lebih
besar jika dari jalan.
Omong kosong apa ini?
Ini pesta bujanganku.
Oh, astaga, kau serius.
Perayaan ini adalah
pesta bujanganmu.
Perayaan ini adalah untuk
bersantai dengan beberapa
cerutu yang sangat bagus dan makan
malam steak sangat enak di The Oak ...
Oke. Berhenti.
Kau akan membayar $50
untuk makan malam steak?
Aku tahu tempat ...
dimana kalian bisa
membeli steak ...
dan ayam untuk $ 4,99 dan
bahkan mereka memiliki serbet.
Ayo, nona-nona.
Tidak, sungguh, Ralph.
Kami akan tetap disini,
kami akan melanjutkan ...
Tidak, kurus.
Aku memaksa. Kau dapat
berterima kasih padaku nanti.
Minuman itu untuk dinikmati.
Aku menikmatinya.
Cisco, jangan khawatir.
Dimana kita akan pergi, minuman
mengalir bebas dan pemandangannya ...
Spektakuler.
Begitu mewah.
Ya. Bersulang untuk
masa depan Mrs. Allen.
West Allen. / West Allen.
Meskipun hidupmu
bersama Barry sangat cepat,
Kuharap kalian meluangkan waktu
untuk menikmati momen spesial ini.
Terima kasih untuk
kedatangan kalian.
Ini sangat berarti. Bersulang.
Baiklah, siapa yang
ingin sampanye milikku?
Hal paling gila yang bisa kulakukan malam
ini adalah memesan dua makanan penutup.
Aku akan mengambilnya. / Benar.
Iris bilang kau hamil.
Bagaimana keadaanmu?
Ya, baik.
Maksudku, ini tidak persis
seperti bagian dari rencanaku,
tapi aku hanya tidak
bisa lebih bahagia.
Aku tahu persis yang kau maksud.
Oh, ya, bagaimana dengan
Oliver dan William?
Apa aku mendengar lonceng pernikahan
berbunyi di masa depanmu?
Oh, tidak, terakhir kali kami
melakukan sesuatu yang
menyerupai pernikahan,
Oliver terkena panah, jadi ...
Eh, kalian memesan
penari telanjang?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku akan membawa semua yang lajang.
Tidak, aku ...
Nona, kau agak aneh.
Amunet menginginkanmu.
Uh, Caitlin, kau kenal dia?
Kau perlu ikut bersamaku.
Aku tidak akan
kemanapun bersamamu.
Tolong katakan ini hanyalah
bagian dari aksinya.
Jika ya, itu terlalu lama.
Lepaskan!
Menjijikkan!
Maksudku lepas celanamu,
bukan matamu!
Astaga.
Mundur, bayi mama,
kami akan tangani.
Astaga ...
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak harus seperti ini.
Apa?
Aku berharap untuk
melihatmu lagi.
Benarkah?
Jadi aku bisa memberikanmu
bekas luka lain?
Aku benci pink.
Bukankah ini sangat mengagumkan?
Tuan and Nyonya, itu Jade.
Tuan-tuan, selamat datang
di The Golden Booty.
Tidak ada satupun yang
bagus tentang hal ini.
Tidak. / Hal bagus untukmu.
Ya, kan? Bagaimana menurutmu?
Kupikir aku harusnya membawa
beberapa pembersih tangan.
Selalu siap.
Ohh ya.
Ralph, ini bukan
benar-benar keahlianku.
Keahlian? Kau lebih
baik dari itu, Allen.
Aku tidak ...
Hei, Ralphy.
Uh, Disney, kau
biasa di tempat ini?
Jauh lebih dari itu.
Gadis-gadis itu
mungkin tidak beralas,
tapi untukmu sebenamya,
kentang goreng selalu ada.
Kebijakan Golden Booty.
Untuk menghormati wanita ...
Tidak boleh menyentuh, tidak boleh foto,
Tidak boleh video, dan
tidak ada ponsel.
Apa?
Aku butuh minum.
Astaga, aku berharap bisa minum.
Bro, apa kau benar-benar berpikir
akan mengecewakanmu seperti itu?
Ramuan khusus untukmu.
Dijamin untuk memberikan
kesenangan yang baik,
sepanjang malam.
Bagaimana jika kita
butuh The Flash?
Aku menjadi relawan yang
akan ditunjuk sebagai superhero.
Lanjutkan, Bar, kau
layak mendapatkannya.
Untuk Barry dan Iris.
Mereka tidak mengangkat.
Apa yang baru saja terjadi?
Siapa pria Medusa itu?
Kau tahu itu bukan
nama yang disetujui Cisco.
Jangan khawatir
tentang siapa itu.
Selera pakaian Caitlin
benar-benar cocok ...
... dengan seleranya pada
pria, dua-duanya mengerikan.
Tunggu, bagaimana kau masih
ada? Kupikir Caitlin sembuh.
Caitlin harusnya tidak menyimpan
rahasia dari temannya.
Kau teman, kan?
Ya, tentu saja.
Temanmu akan
keluar kota malam ini.
Apa? Kenapa?
Karena dia menjadi sesuatu
yang tidak bisa dia tangani.
Mau kemana kau?
Untuk menemukan bos
Norvock dan membunuhnya.
Dan kau butuh ganti
pakaian untuk itu karena ...
Oke, tampaknya seseorang
tidak memiliki masalah batasan.
Oke ...
bisakah aku berbicara
dengan kalian di Cortex?
Bisakah kita kembali
ke masalah sebentar?
Sejak kapan kekuatan supernya
menjadikannya penjahat super?
Dia bukan penjahat, oke?
Aku ingat diculik
olehnya tahun lalu.
Apa? / Oke, ya,
tapi itu karena dia
dimanipulasi oleh Savitar,
dan pada akhirnya,
kita tidak akan mampu
menghentikannya tanpa dia.
Dengar, aku tahu masih
ada kebaikan disana.
Aku mengerti. Secara teknis,
Caitlin berada di bawah ...
... semua itu di suatu tempat,
tapi dia masih berbahaya.
Dan dia juga teman kita, oke?
Aku tidak akan meninggalkan
rekan setim kami begitu saja.
Baik. Aku ikut.
Tidak, Cecile, kau sedang hamil.
Dan ayahmu akan membunuhku
jika kau terbunuh ...
di pesta lajangmu sendiri.
Itu logika yang gila dan
berarti aku ikut juga.
Oh, bagus, lajang
yang bahagia.
Apa yang kalian bicarakan?
Oh, tidak ada, kau tahu,
hanya berbicara tentang bagaimana kerennya
untuk membunuh orang dan semacamnya.
Jangan tersinggung.
Ini semakin nyata, nona.
Aku akan menggunakan
satelit STAR Labs
untuk melacak tanda dinginnya.
Bagus, aku akan mencoba
panggilan untuk bantuan lagi.
Dan aku akan ingat bahwa
itu Caitlin di dalam sana.
Kau harus berhenti
melakukan itu.
Aku baru saja mendapat
perubahan sebentar.
Apa? Apa kau
pikir aku mencuri?
Ini bukan tentang
jari lengketmu, Ralph,
Ini tentang lengan
melarmu yang terlihat.
Oh, jadi aku harus lebih seperti
Kapten diam-diam disana.
Aku The Flash!
Ya! Whoo!
Aku sedikit salah menghitung
pada obat mujarab bujangannya.
Aku akan menanganinya.
Hey sobat. / Hey!
Bagaimana perasaanmu? /
Aku baik-baik saja.
Kau perlu berjalan pergi dari sini.
Atau lari saja.
Karena aku The Flash.
Ayo kita kembali ke meja.
Barry?
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya pergi
dan mendapat
kacang dari bar.
Kau bahkan tidak bergerak.
Atau apa begitu?
Minumlah. / Oh, tak perlu.
Ah, ini jus cranberry, buttercup.
Jadi aku berbicara dengan Charity ...
Bukan nama sebenarnya ...
Dia memberitahuku penari disini
uangnya lebih banyak dalam satu bulan
dari rata-rata guru ...
/ Bla, bla, bla.
Kurang bicara, lebih menari.
Penari berikutnya ... Jasmine!
Oh ya.
Oh tidak.
Hei, dia tampak
seperti putri Cecile.
Maafkan aku.
Kupikir menyentuh tanpa izin
adalah yang kau inginkan.
Biarkan aku lewat.
Kecuali kau ingin tahu rasanya
cairan dalam bola
matamu mengkristal.
Sayang, kau disini!
Biarkan dia masuk!
Biarkan dia masuk.
Amunet.
Lain kali kau ingin
bicara, datang sendiri.
Jangan mengirim si mata-berlubang
untuk menyerangku.
Apa kau memulai perkelahian?
Ayolah, Norvock.
Itu sebabnya kau
antek favorit ketiga.
Maksudku, apa yang
selalu kukatakan?
Jangan pernah memulai perkelahian
yang tidak bisa kau selesaikan.
Dan itu, sayangku, mengapa
kau adalah favoritku.
Kau mendengar.
Nah, tampaknya, kau tidak.
Aku keluar, Amunet.
Keluar?
Keluar dari apa?
Keluar dari pilihan?
Keluar dari pikiranmu?
Keluar dari lemari?
Ada begitu banyak keluar
untuk wanita tanpa busana.
Apa kau memintaku
untuk menari?
Kau harusnya tahu sekarang
aku tidak meminta apa-apa.
Aku menyuruh,
dan aku menerima.
Sekarang, ikutlah.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu yang bisa
membuat kita
berdua sangat kaya.
Baiklah, apa kau pikir
mereka dapat memberitahu
bahwa kita sangat
tak cocok disini?
Nah, itu idemu untuk
memakai boa, jadi tidak.
Apa kita sudah mendengar
kabar dari para pria?
Tidak, dengar ...
kita sendirian, oke?
Bagaimana kalau sedikit cinta?
Tidak!
Tidak ada cinta.
Sudah tunangan. Oke,
dah. / Tidak ada cinta.
Apa hanya aku,
atau sepertinya ...
semua orang disini telah
membeli apa yang pria itu jual?
Uh, nona, tetap disini, oke?
Kupikir aku tahu dimana Frost.
Kau punya hewan
peliharaan. Selamat.
Aku memanggilnya The Weeper.
Aku suka memberi nama metas.
Aku tahu orang lain seperti itu.
Tiga minggu yang lalu, anak
muda ini menjadi meta-human
dan aku memperoleh produk favorit
baruku untuk dijual di jaringanku.
Apa kau menyadarinya?
Cinta ...
secara harfiah mengudara.
Apa kau tahu kenapa?
Murni.
air matanya obat?
air matanya, sayangku ...
Adalah tambang emas.
Sekali mencoba dan Central City
akan ketagihan.
Lalu mengapa kau
membutuhkanku?
Sungguh?
Nah, jika aku akan
menjual sesuatu
yang cukup berharga, aku
akan butuh perlindungan.
Itulah gunanya kau
memiliki si mata ular.
Kesepakatan seperti ini
membutuhkan sentuhan wanita.
Dalam kasusmu, kekuatan,
dan aku akan membagimu 10%.
15%, dan aku tidak
membunuhmu sekarang
untuk pemberontakan sesatmu.
Dan itu hanya karena ...
aku punya pengampunan
dalam ginjalku, kan?
Kupikir maksudmu hati.
Tidak, tidak ada detak
di dada ini, saudari.
Sebanyak menyenangkannya
bermain "Aku lebih hebat,"
Aku bosan. Dan
seperti yang kubilang ...
Aku selesai.
Apa kau tahu apa kesalahan
setiap orang dalam bisnis?
Tidak menyadari siapa yang memiliki
kekuasaan di dalam ruangan.
Nona-nona, mari
hentikan kemampuan Meta.
Maaf, siapa gadis ini?
Oh, gadis ini ...
Sedang mencoba untuk
menghentikan pertarungan meta
dari menghancurkan klubmu
yang sangat mempesona.
Ayo pergi.
Frost.
Haruskah aku menghentikannya?
Tidak.
Biarkan dia pikir
dia bisa pergi.
Kau beruntung dia
tidak membunuhmu, West.
Siapa itu?
Itu Amunet Black.
Dari pasar bawah tanah?
Oh, kuduga gadis ini
memiliki catatan kriminal.
Ya, dia terkait dengan pasar
gelap meta-human,
menjual teknologi yang dicuri,
tapi kita tidak pernah
bisa untuk menahannya.
Dan bagaimana kau tahu dia?
Melalui Caitlin. Enam bulan yang lalu,
Caitlin pikir dia memiliki
segalanya di bawah kendali.
Tidak bisa menyimpan sisi buruk
dalam waktu lama, benar, kan?
Dia merasa aku menjadi lebih kuat.
Dia tahu bahwa Amunet
memiliki beberapa teknologi
yang akan membiarkannya
tetap memegang kendali.
Dia putus asa, jadi dia memutuskan
untuk menggunakannya.
Tapi itu mendatangkan resiko.
Yang adalah?
Menjadi ototnya.
Apa kau membunuh seseorang?
Beberapa orang kehilangan jari-jari
mereka dan kaki mereka, tapi ...
tidak, tidak ada yang meninggal.
Dan bagaimana kau disini sekarang?
Sementara Caitlin tidur, aku terjaga.
Astaga! Kau seperti The
Incredible Hulk! Itu ...
Aku mengatakan itu
dengan sangat lancang.
Ya. / Kutarik kembali.
Apa rencana Amunet untuk The Weeper?
Bukan masalahku.
Dia berada di bus itu.
Kami menciptakannya.
Kami harus menyelamatkannya.
Tidak, aku harus pergi dan
melarikan diri dari Amunet.
Dan kau akan lari begitu saja?
Dengar, ada alasan CCPD
belum menangkapnya.
Dan kalian baru menyadari
ada tuan kejahatan yang hidup
di bawah hidungmu
selama tiga tahun terakhir.
Dia terlalu kuat. Kita
tidak bisa menghentikannya.
Teman-teman, kita
punya tanggung jawab
Untuk The Weeper dan kota.
Apa yang kau sarankan
untuk kita lakukan?
Kita perlu menyelamatkannya
sebelum Amunet ...
melakukan apapun
rencananya, oke?
Cecile, kau perlu mengumpulkan
informasi tentang Amunet,
dan, Felicity, kau perlu
melihat denah klub.
Kita bisa.
Kita wanita yang kuat.
Ya.
#Feminisme.
Ini bukan seperti
yang kau pikirkan, Joe.
Bagus, karena kupikir
aku melihatmu menari
dipanggung dengan bikini emas.
Tidak, aku sedang menulis buku
tentang pengalaman perempuan.
Aku akan membeli buku itu.
Mengapa pengalaman
perempuanmu ...
termasuk menari di
The Golden Booty?
Karena kita hidup bermasyarakat
yang ditentukan oleh
pandangan laki-laki.
Aku ingin tetap pada
narasi feminisme, oke?
Aku ingin menunjukkan pada
dunia bahwa wanita itu kuat ...
Dia bisa memakai apa saja,
Entah itu bikini atau celana panjang.
Atau tidak ada. Feminisme.
Itu bukan bagaimana
feminisme bekerja.
Kau bisa berhenti memotong?
Joanie itu putrinya.
Flash sedih, kenapa wajahmu?
Tidak ada, aku hanya ...
Aku sangat suka sayap ayam.
Kau akan pergi kemana?
Aku tahu seseorang yang dapat
membuat portal ke Bumi lain.
Mulai dari awal. Melarikan
diri dari Amunet.
Menjadi yang kuinginkan.
Dan itu Killer Frost, kan?
Jangan bercanda, West.
Kau tidak bisa menghentikanku.
Aku tidak berencana untuk itu.
Dengar, aku tahu
kau bisa membunuhku.
Sama seperti kau bisa
membunuh Amunet malam ini
atau Cisco enam bulan yang lalu.
Tapi kau tidak melakukannya.
Ada bagian dirimu yang baik.
Dan layak.
Kau hanya tidak tahu
bagaimana untuk menerimanya.
Kau pikir kau tahu aku sekarang?
Tidak.
Tapi aku tahu tampak seperti
apa Caitlin ketika dia takut.
Dan kau terlihat sama
di matamu sekarang.
Kau sama takutnya menjadi Caitlin
seperti Caitlin menjadi Killer Frost.
Jika kau masih
ingin punya tangan
untuk Barry menempatkan cincin,
Aku sarankan kau memindahkannya.
Ada seorang wanita yang kuat,
yang kita cinta dan takuti
dan namanya adalah ibumu.
Apa dia tahu kau bekerja
disini? / Tentu saja tidak.
Dia hanya akan menyimpulkan
yang sama sepertimu.
Joanie, ibumu dan aku
hanya ingin kau bahagia.
Tapi kupikir kau perlu
bertanya pada diri sendiri
mengapa kau menjaga
rahasia ini darinya.
Joe?
Kenapa Rose ...
tidak memberi ruang
untuk Jack di pintu itu?
Ada banyak ruang
untuk mereka berdua.
Uh, Cisco, kapan hadiah
yang kau berikan berhenti?
Bung, aku tidak tahu.
Kupikir kita akan menonton
film di rumah sekarang.
Sekali lagi, kalian disambut.
Kau mencuri $20 dariku, Ralphy?
Kapan? Maksudku ... Tidak.
Ya, kau melakukannya.
Aku melihatnya.
Aku sudah menunggu
lama untuk ini, Dibs.
Dasar monster!
Semua orang, hentikan! Aku polisi!
Aku The Flash!
Kau terlambat.
Aku tepat waktu.
Kau mengharapkan
meta yang berbeda?
Tidak ada yang berhasil
kabur dariku, Frost.
Apa kau benar-benar berpikir
aku akan membiarkanmu
melewati portal menuju
matahari terbenam?
Kau berutang hidupmu.
Dan aku selalu menagih hutang.
Tangan di atas kepalamu, Bu.
Apa ada bagian dari
caraku berpakaian
yang membuatmu percaya
aku ingin dipanggil Bu?
Darah.
Membunuhmu nanti, Caity.
Ayo gabung bersama kami di gebyarbola.org
Agen Bola terpercaya sejak 2010
Biarkan aku membantumu.
Kumohon.
Oke.
Ini sudah tersimpul, kau
hanya perlu menariknya.
Terima kasih.
Ya.
Apa yang terjadi?
Kau tidak ingat?
Ketika dia memegang kendali,
Aku tidak ingat banyak
tentang apa yang terjadi.
Apa dia ... aku menyakiti seseorang?
Hanya si mata ular bajingan.
Tidak membunuhnya, juga.
Jadi obatnya, itu ...
Tidak bekerja.
Tidak semua.
Karena itu kau
ingin pergi malam ini?
Dan kau butuh enam
bulan untuk kembali?
Ketika Cisco bilang dia
akan mengembalikan Barry
dari Speed Force,
aku berpikir mungkin
aku bisa kembali dan menebus
rasa sakit yang kusebabkan,
tapi dia semakin kuat.
Aku harusnya tidak pernah kembali.
Itu tidak benar, Caitlin.
Kau selalu bisa
kembali ke temanmu.
Kenapa kau tidak memberitahu
salah satu dari kami?
Aku tidak tahu siapa
yang harus diajak bicara.
Kau bisa berbicara padaku.
Aku temanmu, Caitlin.
Teman kerja.
Maksudku, ini tidak seperti
kau dan aku telah menjadi sahabat
dalam beberapa tahun terakhir.
Ya, kurasa memang belum.
Jerry, teman,
kami boleh menelepon atau apa?
Hei! Ayolah.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Aku disini. Halo!
Oke, bagus.
Kau tahu semua orang, bukan?
Aku sudah disini beberapa kali.
Kau tahu, aku bisa
mengguncang penjara ini
dan mengeluarkan kita dari sini.
Mungkin membuat jariku ke
dalam kunci, yang mana cukup manis.
Meskipun banyak tekanan
pada jari telunjuk.
Besi melawan daging.
Bagaimana?
Kupikir kau harus
berhenti berbicara segera.
Aku tidak pernah
mau minum lagi.
Kata-kata yang diucapkan oleh semua
orang yang pernah minum terlalu banyak.
Ini.
Ini gagal, ya?
Pesta bujangan.
Sudah terjadi.
Ada apa denganmu?
Sepanjang malam,
kau sudah tampak sibuk.
Aku khawatir.
Tentang apa?
Menjadi seorang ayah lagi.
Aku hampir 50 tahun, Bar.
Ketika aku melihat video yang
Cisco buat darimu dan Iris,
ketika kau masih anak-anak, ...
Membuatku terpukul
seperti satu ton batu bata.
Aku masih muda pertama
kali aku melakukan ini.
Dan melihat Joanie?
Sulitnya membesarkan
manusia, Bar.
Kau akan baik-baik saja.
Aku hampir tidak
cukup tidur karena
mengkhawatirkan kalian bertiga.
Apalagi dengan Wally yang pergi.
Ditambah pada
jadwal bayi yang padat.
Makan, menangis ...
Aku jadi takut mati.
Joe, ketika kau membesarkan
Iris, kau sendirian.
Ketika kau membawaku, kau sendirian.
Dan ketika Wally muncul, kau sendirian.
Kau melakukan semua itu sendiri.
Orang tua tunggal.
Tidak ada yang bisa melakukan
pekerjaan itu lebih baik, tidak ada.
Sekarang kau punya pasangan.
Kau punya keluarga.
Kau selalu ada bagi kami
ketika kami membutuhkanmu,
dan sekarang itu giliran
kami melakukannya untukmu.
Kami akan melakukannya.
Aku tahu kau akan begitu.
Aku akan bawa tiga orang itu.
Empat.
Air mata ini lebih
dari sekedar air.
Bila tertelan, materi gelap di dalamnya
mengubah fungsi otak
seperti obat psikoaktif.
Jadi seperti apa, opioid?
Ini seperti obat cinta.
Dari air mata.
Jika menyebar, Central
City akan memiliki ...
masalah besar narkoba. / Oh ya.
Oke, kita perlu
menghentikan Amunet
dan menyelamatkan The
Weeper sebelum itu terjadi.
Bagaimana kita menemukannya?
Aku tidak tahu. Dia cerdas.
Tidak terlacak, selalu bergerak,
tak pernah meninggalkan jejak.
Oke, bagaimana tentang kekuatannya?
Logam yang dia kendalikan.
Apa kau tahu apa itu?
Beberapa jenis paduan alnico.
Menurutmu kau bisa menggunakan
satelit untuk melacak itu?
Maksudmu menjalankan
scan geologi kota untuk
tanda skala kecil aluminium,
nikel, dan kobalt?
Ayolah.
Disana. Dia menuju
ke Lawrence Hills.
Semuanya industri disana.
Itu pabrik baja, dermaga, gudang.
Oke, kita perlu menghentikannya.
Oke. / Aku tidak bisa ikut.
Jika aku kehilangan kendali,
aku bisa menjadi beban.
Maaf, Iris, aku tidak bisa pergi.
Tidak perlu.
Kami akan atasi.
Oke?
Nona-nona, bagaimana keadaannya?
Kami sudah di posisi.
Kupikir kau akan senang.
Ini dia?
Anak pintar.
Mau mencicipi?
Aku akan membawanya.
Pada hitunganku,
kita bergerak. / Oke.
Satu dua...
Tiga.
Aku ingat kau.
Kau gadis dari bar, hmm?
Oh tidak.
Hei, Amunet.
Ini antara kau dan aku.
Lepaskan teman-temanku dan aku
akan kembali dan bekerja untukmu.
Sudah terlambat untuk itu, Caity.
Apa kau tahu kenapa
tidak ada yang pernah bersaksi
melawanku selama bertahun-tahun?
Nah, karena mereka
tidak hidup untuk itu.
Maaf.
Tangani mereka.
Tidak!
Nah, halo, Dingin.
Kita harus keluar dari sini.
Dan kupikir aku tidak akan
dapat membunuh
siapapun hari ini.
Bunuh mereka!
Aku tidak berpikir ini
akan tahan lebih lama.
Nah, ini adalah pabrik baja.
Dan kau memindahkan
pelat baja dengan ...
Magnet.
Magnet yang benar-benar besar.
Cecile, putar dereknya.
Apa? Bagaimana?
Ada dalam skema, hanya ...
Sorot saja dan nyalakan.
Oke ...
Kau dan aku bisa saja jadi dewa.
Aku pernah bekerja dengan dewa.
Sudah berakhir.
Cecile, sekarang!
Tidak begitu menakutkan tanpa
alatmu sekarang, kan, saudari?
Berhenti!
Caitlin, berhenti.
Aku bukan Caitlin.
Dan aku tidak akan pernah
bebas kecuali dia mati.
Tidak, itu sebaliknya.
Kau bebas sekarang.
Tapi jika kau melakukan ini, kau
akan selalu menjadi pembunuh.
Killer Frost, Caitlin ...
Kau tidak harus menjadi
itu atau yang lain.
Kau harus memutuskan siapa kau.
Keluar dari sini.
Kau sudah menghancurkanku hari ini.
Dan suatu hari nanti, aku berjanji
aku akan merusak sesuatu untukmu.
Tahan.
Tidak apa-apa, oke?
Kami akan membantumu.
Menjauh dariku.
Polisi sedang menuju kesini.
Kita berhasil. Kita
benar-benar berhasil.
Sebenarnya, itulah para gadis.
Aku akan sakit kepala sekarang
sampai hari pernikahanku.
Setimpal.
Setuju untuk tidak pernah berbicara
tentang apa yang terjadi malam ini?
Sepakat. /
Jika aku harus.
Apa?
Kulihat kau menelepon 17 kali,
semuanya baik-baik saja?
Oh, ya, semuanya baik-baik saja.
Bagaimana malammu?
Ummm, baik.
Tenang.
Lancar. / Kalau kau?
Uh, yeah, tidak
ada apa-apa.
Kau tahu? Kami benar-benar
memiliki beberapa masalah.
Sejujurnya, begitu juga kami.
Beberapa air mata terlibat.
Ya, kami juga.
Menangis lagi. Kemudian muntah.
Kehilangan akses ke tempat
paling bahagia di bumi.
Cukup yakin tidak ada yang
bisa buat malam ini lebih buruk.
Aku sangat lelah.
Aku sangat lelah, bisa kita
lakukan besok, kumohon?
Ah, gadis dengan rambut putih.
Seksi.
Mengapa Killer Frost disini?
Teman-teman ...
dia memiliki sesuatu
yang ingin diberitahu,
dan kalian semua
harus mendengarkan.
Ternyata hanya Caitlin.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Hei, Joe.
Hei.
Eh, ketika kau ditangkap,
kupikir kau akan baik-baik
saja karena kau polisi,
tetapi tetap saja.
Ya, kami semua baik-baik saja.
Bagaimana sisa malammu?
Itu baik-baik saja.
Joe, aku akan melakukan
yang kuinginkan.
Aku tahu. Kau sudah dewasa.
Aku tidak mencoba memberitahumu
yang harus dilakukan.
Tapi jika aku ingin jujur,
aku tahu bahwa aku
berlebihan malam ini.
Dan bagaimana
penelitian feminismemu?
Aku masih percaya
semua yang kukatakan.
Tapi setelah kita berbicara,
aku menyadari ...
... itu bukan alasanku
bekerja disana.
Jadi aku akan berhenti.
Apa kau akan bilang pada Ibu?
Itu bukan rahasiaku untuk diberitahu.
Tapi ibumu mencintaimu.
Dan dia akan selalu mendengarkan
jika kau membiarkannya.
Baru saja mendapat keinginanku.
Hai, kalian berdua.
Bagaimana malammu?
Eh, baik-baik saja.
Tidak ada apa-apa. Kau?
Oh.
Sama.
Super tenang.
Aku akan tidur, tapi ...
Kau ingin melakukan sarapan
di pagi hari dan berbicara?
Ya, Sayang, aku suka itu.
Oke. / Oke.
Selamat malam. /
Selamat malam.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Tentang anak kita?
Jelas bukan vegetarian.
Ini anak kita.
Cecile, aku harus memberitahumu.
Aku tidak pernah berpikir memiliki
kesempatan kedua dalam cinta,
dan disinilah kau.
Kau segalanya bagiku.
Atas keajaiban itu,
kita memiliki bayi ini.
Itu menarik.
Apa tidak apa-apa jika aku
mengatakan bahwa aku takut?
Aku sangat senang
kau mengatakan itu.
Karena aku ketakutan.
Benarkah? / Iya. Sangat.
Kupikir akhirnya aku
bisa menemukan alur ini
dalam hidupku dan
karierku dan bersamamu,
dan sekarang ini
mengubah segalanya.
Hal terakhir yang kupikirkan di
usia kita, kita akan memiliki bayi.
Aku tahu.
Menakutkan.
Tapi kupikir yang harus kita
lakukan cukup banyak ...
... adalah mencintai bayi ini
sebanyak kita saling mencintai.
Itu banyak cinta. / Ya.
Begitu banyak ketenangan
dan berkelas, kan?
Tidak seperti pesta lajang
yang kau pikirkan.
Nah, menyelamatkan kota bukan cara
yang buruk untuk menghabiskan malam.
Tetapi bagian terbaik dari
menghabiskan malam itu
adalah bersama
wanita dari Tim Flash.
Memang.
Ketika kita tidak hampir terbunuh.
Ya, kita harus
melakukannya lebih sering.
Memang harus.
Bagian untuk nongkrong,
bukan bagian hampir terbunuh.
Aku suka itu.
Sebenarnya, aku ingin minta
bantuanmu tentang pernikahan.
Oh, kau ingin patung es?
Tidak.
Aku ingin tahu apa kau ingin menjadi
pengiring pengantin kehormatanku.
Aku?
Ya, kita lebih dari
sekedar teman kerja,
dan kita sudah melalui
banyak hal bersama.
Pernikahan adalah semua
tentang awal yang baru, kan?
Jadi bagaimana?
Kau ingin berdiri untukku?
Aku bersedia.
Kurasa kau yang harus
mengatakan itu, kan?
Terima kasih.
Aku sudah tak sabar. / Aku tahu.
Apa aku memiliki gaun
pengiring pengantin?
Tentu saja.
Ayo gabung bersama kami di gebyarbola.org
Agen Bola terpercaya sejak 2010
Aku mengalami banyak masalah ...
... menciptakanmu.
Aku tidak boleh
membiarkanmu melarikan diri.
Tidak sampai kau
menyelesaikan tugas
dimana kau dilahirkan untuk itu.
Translated By
Reivano Diego R.