Namaku Barry Allen,
dan aku manusia tercepat di dunia.
Bagi dunia luar,
aku hanyalah ahli forensik biasa.
Tapi diam-diam, dengan bantuan
teman-temanku di S.T.A.R. Labs,
aku memerangi kejahatan dan
mengejar metahuman lain sepertiku.
Tapi aku terjebak
dalam ruang waktu.
Teman-temanku mengerahkan
segenap kemampuan mereka
untuk membawaku kembali,
dan karena itulah
dunia kami mendapatkan
ancaman-ancaman baru.
Dan hanya akulah yang cukup cepat
untuk menghentikannya.
Aku adalah Flash.
Episode sebelumnya di "The Flash"...
- Apa yang terjadi padaku?
- Ralph Dibny...
- Dia dulunya polisi.
- Polisi kotor.
Aku detektif yang baik!
- Ini bukan duniaku.
- Oh, Bumi-2 duniamu?
Kau punya banyak teman di sana
yang tidak aku kenali?
Kau bilang kau polisi yang baik.
Jadilah itu sekarang.
- Izinkan aku melatihmu.
- Untuk apa?
Melakukan yang aku kerjakan.
Apa yang membuatmu mengincar
Walikota Bellows?
Oh, ada seorang klien.
Nama belakangnya DeVoe.
Aku berhutang kopi ini
padamu, anak baru.
Tak bisa aku percaya dompetku
ketinggalan di rumah.
Jangan khawatir soal itu.
Bisa terjadi pada siapapun...
lima kali berturut-turut.
Dan bisakah kau berhenti
memanggilku anak baru?
Maaf, uh... kebiasaan lama
sejak saat aku jadi
seniormu di kantor.
Kau tahu, sebelum kau
membuatku dipecat,
menghancurkan karirku...
menghancurkan hidupku.
Menghancurkan semangat hidupku,
membuatku sendirian
- tanpa punya teman satupun.
- Jangan lupa bagaimana
aku mengubahmu menjadi gumpalan
yang melar dan tak berbentuk.
Sebenarnya, yang satu itu adalah
hal baik yang kau lakukan padaku.
- Ya.
- Tentunya, kau tak melakukan itu
dengan sengaja, jadi kau tak
mendapatkan penghargaan.
Serahkan uang kalian, sekarang!
Hei.
Uh, boleh permisi sebentar?
Oke, ini sempurna.
Aku sudah mengajarimu, kan?
Perampok itu seperti
Pahlawan Super 101.
- Ooh, Ralphy suka ini.
- Baiklah, apa rencanamu?
Oke, aku memikirkan hal ini
saat mandi pagi tadi:
Betapa manisnya jika aku
berubah jadi ketapel raksasa?
Rencana yang aneh, tapi oke lah.
Oh, aku punya ide
yang lebih keren.
Hei! Aku masih merampok kalian!
Kami akan segera menemui Anda, tuan!
Kumohon!
Baiklah, bagaimana kalau aku,
menjadi seperti Slinky?
(Slinky: mainan seperti gelang
yang bisa meregang)
Mungkin melilit tubuhnya, mengajaknya
bermain kata dengan tema tertentu?
Terserah, Ralph. Kita harus
- segera cepat bertindak.
- Santai saja, anak baru.
Aku pernah bertemu banyak preman.
Orang ini tak bisa menembak.
- Whoa!
- Kakiku!
Nah.
Pekerjaan kita sudah beres.
Hei, hei, apa yang kau lakukan?
Kita tak bisa pergi begitu saja.
- Kau barusan menembak dia.
- Aku tak menembaknya.
- Dia menembak dirinya sendiri.
- Yah, aku...
Kau merasa aku menembakmu?
Berhentilah menembaknya!
Aku tidak menembak dia!
Oh, pantatku kena tembak!
Oke, jadi dia agak
babak belur, tapi...
kita menangkap penjahat.
Bukankah itu tugas superhero?
Bukan, tugas utama superhero
adalah melindungi orang-orang.
Oh Tuhan. Apa tugas selanjutnya?
Kuliah bertele-tele di pagi hari?
- Aku hampir tidak...
- Pegang ini.
Suatu hari, aku akan melempar
petir sejauh mungkin...
Aku akan membawa dia
ke rumah sakit!
- Tidak!
- Dan kau hutang lima kopi padaku.
Tak apa-apa.
Aku tahu. Ayo, bangun.
Aku takkan menyakitimu.
Lewat sini, ayo.
Hei! Dia meninggalkan pistolnya!
Dia sudah jadi orang baik.
www.nio21.ga
Kita perlu bicara.
Satu-satunya cara
ini bisa berakhir...
- dengan kemenanganku.
- Apa?
Baiklah. Mari pakai cara panjang
dan lanjutkan pembicaraanmu.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
akan terjadi peristiwa yang
memberi Tim Flash peluang
untuk mengungkap identitasmu.
Ini lebih cepat dari yang
kau harapkan.
- Tak perlu merisaukan itu.
- Aku sangat khawatir!
Kau tahu apa yang dipertaruhkan.
Semua yang kita kerjakan.
Jika kau salah perhitungan
- satu desimal saja...
- Tak ada desimal,
pecahan, variabel yang sangat kecil
melebihi perkiraanku...
melebihi pikiranku.
Bahkan saat ini,
dari 7,798 variasi perdebatan ini,
Aku telah mengantisipasi semua itu
dan tahu bagaimana akhirnya.
Lalu bagaimana akhirnya?
Satu-satunya cara ini
bisa berakhir.
Dengan kemenanganku.
Ouch. Begadang, ya?
Aku belum pernah secapek ini
sejak Killer Frost memutuskan
pergi ke Burning Man.
(Salah satu festival tahunan
di Amerika Barat)
Sungguh? Nah, bagaimana
perkembangan pencarian kita
pada DeVoe yang misterius ini?
Allen, kita sedang mencari
seorang dalang kejahatan.
Satu-satunya petunjuk kita
hanyalah namanya,
yang mana benar-benar ada ribuan,
jadi kau tanya bagaimana
perkembangan pencariannya? Ini...
Fantastis.
Meleset dariku.
Jika kita mau menemukan DeVoe,
kita butuh kecerdasan lebih.
Nah, kenapa tak bilang padaku?
Seorang detektif ahli,
siap mendeteksi.
Aku bilang "kecerdasan lebih".
Memulai pembersihan oksigen darurat.
Dalam sepuluh... sembilan...
Delapan... Tujuh... Enam...
Lima... Empat...
Sebentar lagi.
Dua... Satu...
Seperti yang aku bilang,
kita butuh bantuan tambahan.
Mungkin aku harus menghubungi
teman-temanku.
- Apamu?
- Teman-temanku.
Apa dia bilang "teman-teman"?
Aku rasa dia mencoba
jadi sarkastik.
Tidak, tidak, tidak.
Dia pasti mengigau.
Dia jadi gila setelah
begadang semalaman.
Hei, Harry, semua teman-temanmu
- ada di ruangan ini.
- Aku punya teman-teman lain.
Kau menyuruhku mencari teman baru.
Aku mendapat teman-teman baru.
Ini sebuah tugas.
- Aku menyelesaikan tugas.
- Itu luar biasa.
- Aku tak sabar bertemu mereka.
- Harry, kau mendengarkan aku.
- Aku sangat bangga padamu.
- Oke, tak ada kebanggan...
Turunkan tanganmu.
Dengar, teman-temanku pintar.
Mereka akan membantu kita.
Aku akan menghubungi mereka.
Baiklah, nah, um,
sementara menunggu,
kita harus mencari metahuman
penumpang bus yang lainnya.
Entah bagaimana mereka terkait
dengan rencana DeVoe.
Kau dulu ada di bus itu.
Bisakah kau ingat siapa saja
penumpang lainnya?
Nah, aku sedang diantara mabuk
dan teler pada saat itu.
Dia imut juga. Apa yang
terjadi padanya?
- Dia dipenjara.
- Kapan waktu berkunjungnya?
Bagaimana dengan mem-Vibe
para penumpang bus yang tersisa?
Maksudku, aku sudah coba,
tapi, kau tahu,
materi gelap yang kita lepaskan
adalah peristiwa ruang waktu
yang sangat dahsyat
sehingga kekuatanku terpantul kembali
dan aku berakhir dengan
mem-Vibe diriku sendiri.
Aku cukup yakin aku menyaksikan
momen kelahiranku sendiri.
Ataukah itu kematianku?
Kau tahu, ada cara lain yang
tidak menyebabkan trauma
untuk mengembalikan ingatan Ralph,
- seperti hipnosis.
- Apa itu bisa berhasil?
Maksudku, bukan dalam versi
tontonan berwujud kartun,
tapi iya, hipnosis sungguhan
bisa digunakan
untuk mengembalikan ingatan.
Baiklah. Kau punya kenalan
ahli hipnotis?
- Tidak.
- Aku juga tak punya.
- Kau membuatku bingung di bagian "kartun".
- Baiklah.
Jadi siapa yang akan
menghipnotis Ralph?
Saya Dr. Sharon Finkel.
Dr. Finkel, terima kasih telah
bersedia meluangkan waktu.
Teman kami Ralph memiliki kendala
dalam mengingat informasi...
untuk sebuah kasus detektif.
Benar kan, Ralph?
Jadi...
Aku lihat kau tidak
kuliah di Harvard.
Tidak. Kau kuliah di sana?
Aku tahu apa yang
kau kerjakan di sana.
Jika Anda bisa memperbaiki
kepribadiannya juga,
akan sangat luar biasa.
Sudahlah, anak baru.
Omong kosong gila ini
takkan pernah berhasil padaku.
Nah, cepat juga.
Sekarang, dengarkan suaraku, Ralph.
Kejadiannya sebulan lalu.
Kau berada di sebuah bus.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat seseorang... menangis.
Orang ini benar-benar
membuatku kesal.
Hei, bergembiralah, kawan.
Kau bisa melewati itu.
- Apa lagi yang kau lihat?
- Aku melihat... beberapa wanita.
Aku tak bisa melihat wajah mereka.
34-32-36, 38-34-32.
Apa itu nomor rute bus?
Aku rasa itu 'ukuran'.
Ew.
Aku melihat hal lain.
Aku melihat sebuah...
Gambar bison.
Apa bison memberi kalian petunjuk?
Ini sebuah tipuan.
Takkan pernah berhasil
pada orang sepertiku, tapi kita
bisa coba kalau kalian mau.
Bagaimana kalian bisa
pindah ke sana?
Penjaga keamanan menemukan dia
di sini tadi pagi.
Kami belum bisa mengenali korban.
Barang-barang pribadi miliknya
tercecer dimana-mana,
jadi dompetnya belum ketemu.
Tapi kita mungkin menemukannya saat
kita menemukan koper...
dan tangannya yang hilang.
Nah,
melihat dari hasil robekan
dan tanda-tanda cakaran,
menurutku seekor hewan buas besar
yang melakukan ini.
Tapi makhluk apapun itu memiliki
gigi taring sepanjang 10 cm,
kekuatan gigitan sebesar 5,000 P.S.I.,
dan berat lebih dari satu ton.
Hewan itu sudah punah.
Makhluk macam apa yang
melakukan ini?
Jangan bilang...
Kau ingat waktu itu
saat kita tak bisa mempertimbangkan
sebuah patung batu sebagai
tersangka utama kita?
Aku benar-benar tak ingat.
Darah.
Hmm.
Baiklah, temanku,
kita punya daging, keju,
ada guacamole, ada bir.
(guacamole: campuran alpukat, bawang bombai,
tomat, sambal, dan bumbu-bumbu)
Dan pastinya...
ada keripik kesukaanku.
Mari kita mulai rapatnya.
Teman-temanmu sudah datang?
Ya, biar aku kalibrasi dahulu
proyektor hologram multisemesta
dan kita bisa mulai acaranya.
Teman-temanmu berasal dari Bumi
yang berbeda-beda?
Kau tahu, aku mengira
"proyektor hologram multisemesta"
akan memberimu petunjuk itu,
tapi... kelihatannya tidak.
Ya, mereka berasal dari
berbagai Bumi lain.
Kita sudah siap dan... mulai.
Nah, izinkan aku untuk
memperkenalkan mereka.
Dari Bumi-12, pemegang empat gelar PhD
dan penulis buku
"Segalanya Tak Berarti,
Lalu Kenapa Aku Membeli Buku Ini?",
aku persembahkan...
Tuan Harrison Wolfgang Wells.
- Halo, Wells.
- Halo.
Tahukah kau ini menghiburku
bahwa kau berpikir untuk
menyelamatkan dunia kecilmu
saat seluruh multisemesta
mau tak mau akan tertelan
dalam kematian yang panas?
- “Dess”?
- Ya, itu yang kukatakan,
dess.
- Kematian. (Maksudnya "Death")
- Oh.
Ya, dess. Lantas apa?
- Ya.
- Oh, kau pasti
si kecil yang mereka panggil Cisco.
Kau tak sekecil itu.
- Tinggiku 173.
- Halo.
Baiklah, kita lanjut.
Um, dari Bumi-47,
Aku persembahkan penemu milyarder
dan raja penerbitan,
juara umum pidato terbuka,
H. Lothario Wells.
Benar. Sekarang teruskan itu.
Sekarang coba yang lainnya.
Bukan, bukan yang tanpa tali,
yang... lainnya...
yang motif leopard.
Apa yang terjadi?
Dia, uh, sibuk pada hal lain.
Ya ampun.
Kau di sana rupanya. Maafkan aku.
Tampaknya kalian semua
menangkap basah kami
saat pesta kostum
di rumah mewah ini.
Kau tahu ada pepatah mengatakan:
kecerdasan adalah zat perangsang
birahi yang paling luar biasa.
Duh, tak ada yang
berkata seperti itu.
Minuman ini untuk meningkatkan
kecerdasan dan libido.
Tak bermaksud menyebut mirip, Harry,
tapi tidakkah teman-temanmu itu...
Dan dari daratan Bumi-22
pasca kehancuran,
dimana manusia dan mesin harus
bersatu untuk bertahan hidup,
Aku perkenalkan Wells 2.0.
Tepat. Ayo selesaikan ini
dengan cepat.
Reaper telah menyerbu
pasokan bahan bakar kami
dan mencuri tangki air kami.
Aku ingin menghantam mereka.
- Saatnya berpesta.
- Jangan lupakan aku!
Perkenalkan, Wells Beruban!
Maaf. Gangguan sambungan.
Ya, itu sambungan yang buruk.
Setuju.
Orang itu aneh.
- Harry?
- Ya?
- Pembicaraan pribadi.
- Izin pembicaraan pribadi sebentar.
Jadi, ingat saat aku
bilang "cari teman"?
Maksudku bukan dengan
dirimu sendiri.
Ya, mereka hebat, iya kan?
Dan orang-orang paling cerdas
di seluruh multisemesta...
dan juga teman yang baik,
kalau boleh aku tambahkan.
Kau lihat Harrison Wolfgang Wells itu?
Orang itu luar biasa.
- Dengar, kita putus asa.
- Memang.
Jadi aku rasa kita harus memberi
kesempatan pada Dewan Wells.
- “Dewan Wells”?
- Nama yang cukup bagus, kan?
- Ya, benar.
- Aku tahu itu, baiklah.
- Baiklah!
- Kawan-kawan.
- Kawan-kawan!
- Kau mau...
- Tidak, kau saja.
- Begini cara kerja
- dari...
- Tidak. Berhenti dulu.
Jadi, kau tak diperlukan...
yah, tak diinginkan,
jadi... pergilah.
Pergilah. Pergilah.
Dia masih di sini. Pergilah.
Bahkan aku tahu saat kau
punya begitu banyak rekan.
Dan mungkin aku separuh mesin...
tapi kau tak berguna sama sekali.
Aku rasa maksud ucapan mereka
adalah mereka lebih suka
bekerja sendirian.
- Tak perlu bilang.
- Barusan aku bilang.
- Barusan dia bilang.
- Ya, dia barusan bilang.
Baiklah. Nikmatilah hewan cemilanmu.
(roadkill: hewan yang mati terlindas
kendaraan di jalan)
Aku mau makan keripik kesukaanku.
Pernah ada Cisco di Bumi-ku.
Dia sangat nikmat.
Dia memakan Cisco yang lain.
- Aku akan...
- Hm?
Membiarkanmu mengurus 'dirimu'.
Jadi sampel batu ini menunjukkan
sama sekali tak ada atribut unik
dari jenis makhluk apapun...
patung granit yang sepenuhnya normal.
Kecuali...
benda ini dipenuhi oleh jejak
dari material gelap
pada tingkat molekuler, seolah
dialiri dengan material gelap.
Jadi, metahuman dari bus lagi?
Seseorang yang entah bagaimana
menggerakkan benda mati
- dan menggunakannya untuk membunuh.
- Hm.
Bagaimana ini bisa memungkinkan?
Dugaan terbaikku?
Metahuman ini punya kemampuan
meninggalkan jejak psikis pada obyek...
semacam dalang telekinesis
melalui tautan bawah sadar.
Pemikiran yang sangat cerdas, 34-25-34.
- Apa dia barusan menyebutkan...
- Tidak, abaikan dia.
Um... nah, dengar.
Kabar baiknya adalah,
pasukan kita siap
menghancurkan patung sekalipun,
jadi saat metahuman ini muncul...
kita siap menghadapinya.
Aku harap kita siap sekarang.
Korban kita bernama Jim Fox.
Dia juru lelang di
Rumah Lelang Wetherby.
Dia sedang mengantarkan artefak
peninggalan penduduk asli Amerika
saat dia mendapat serangan. Hanya saja
kita tak tahu yang mana barangnya.
Oh, tunggu. Mungkin kita tahu.
Kalung berlambang bison.
Ralph, kau bilang kau melihat
gambar bison di bus, kan?
Maksudku... tak ada yang kebetulan
dalam kehidupan kita.
- Terbukti kebenarannya.
- Tak ada yang bilang kau bohong.
Aku bisa lihat itu di matamu.
Menurut laporan lelang ini,
kalungnya dibagi menjadi tiga bagian.
Yang pertama ada di dalam koper,
yang ketiga belum diketahui,
tapi yang kedua ada di tangan
seorang kolektor pribadi.
- “Christoph Banks.”
- Aku akan hubungi CCPD.
Cari alamatnya. Mungkin dia
berada dalam bahaya.
Kalau begitu sebaiknya
kita kunjungi dia.
- Kau siap untuk memakai kostum?
- Oh, ya.
Di mana kostumku?
Sekarang, ini hanyalah purwarupa,
tapi kostum ini dilengkapi struktur
rangkaian nano adaptif
yang... tunggu sebentar...
mudah dibentuk...
pada tingkat sub-molekuler.
Aku tak paham apa artinya,
tak peduli juga.
Pokoknya segera buka terpal ini.
Aku siap untuk kostum superku.
Ralph...
terpal inilah kostum supermu.
Saat kau meregang,
kostumnya ikut meregang.
Saat kau remas, kostumnya menciut.
Menciut jadi sesuatu
yang buruk rupa.
Mana gayanya, mana bakatnya?
Dibny harus bergaya.
Dibny harus memakai purwarupa
yang dibuatkan Cisco untuknya
dengan penuh cinta.
Pakai itu, atau kau bertarung telanjang.
Tidak! Jangan bertarung telanjang!
Apa ini, jas hujan anak anjing?
Koleksinya cukup mengesankan?
Butuh usaha besar untuk meraihnya.
Aku senang membaginya dengan
orang yang menghargainya.
- Aku menghargainya.
- Jadi, ini buku yang kau tulis.
Tentang artefak Sioux?
Seluruh garis keturunanku adalah Sioux...
Lakota, lebih tepatnya.
Ah.
Kalau begitu kau akan menyukai ini.
Ini...
pipa perdamaian Lakota.
Harus dipisahkan dan diperbaiki
agar bisa dihisap.
Mau mencobanya?
Benda yang kau sebut "pipa perdamaian"
tak ada hal seperti itu.
Itu adalah anugerah suci
untuk pendoa
dari Ptesan-Wi, pembawa
tujuh ritual suci...
White Buffalo Calf Woman.
(Tokoh suci di Lakota)
Kau takkan pernah menggantung
orang Kristen secara terbalik...
atau menaruh bendera Amerika
di lantai.
Tapi, kau menghancurkan benda yang
memiliki kekuatan supranatural...
yang suci... dengan membiarkannya
menyentuh tubuh kotormu.
Tapi aku di sini untuk mengajarkanmu
balasan atas kelancanganmu.
Kau pikir siapa dirimu?
Aku adalah Black Bison.
Cukup.
Whoa. Nah, itu baru kostum keren.
Ingatkan aku untuk ambil foto
buat Cisco.
Tolong! Jangan tinggalkan aku!
Kau membiarkan dia kabur.
Aku mendapatkan jejak material gelap
yang sama dari benda ini
seperti yang kudapatkan
dari patung harimau.
Sepertinya metahuman ini
tak hanya terbatas pada
- menggerakkan batu.
- Tidak,
tapi dia pasti punya batasan.
Diantara semua artefak di kantor itu,
dia hanya bisa mengendalikan ksatria-nya.
Jadi kalau begitu mungkin
kemampuan jejak psikis-nya
hanya terbatas pada
patung makhluk hidup.
- Artinya hanya "patung".
- Ya, entahlah.
Terdengar jorok bagiku.
Jadi jika patung berwujud orang
atau binatang, dia bisa menghidupkannya.
- Mm.
- Kabar baiknya hanya ada
ribuan benda semacam itu di kota ini.
Oh, aku mendapat data
dari pengenalan wajah.
"Mina Chaytan, profesor dalam
bidang antropologi budaya"?
- Dia seorang guru?
- Dulunya.
Dia menjadi aktivis,
tapi dia kehilangan pekerjaan
enam bulan lalu setelah
ditangkap polisi.
Perusakan dan pembobolan,
masuk tanpa izin, pencurian...
aktivis yang buruk.
Dakwaan diberikan,
tapi universitas tetap
memberhentikan dia.
Dia berusaha mengambil kembali
sejumlah benda seni Sioux
dari museum. Chaytan sudah
melakukan ini
bahkan sebelum jadi metahuman.
Ya, selain sekarang dia menambah
permainannya dengan pembunuhan.
Dia menginginkan bagian ketiga
dari kalung itu?
- Ayo temukan itu sebelum dia.
- Baiklah.
West dan West menangani kasus.
Ada apa denganmu?
Kau membiarkan dia kabur.
Kita bisa menangkap dia.
Ya, aku membiarkannya kabur, tapi aku
juga menyelamatkan nyawa Banks.
Itulah hal paling penting dalam
situasi semacam itu.
Benarkah, Allen? Karena bagiku,
saat aku menjadi polisi,
menangkap penjahat...
adalah hal yang terpenting.
Kau itu Flash.
Kau bisa menyelamatkan Banks
sekaligus menangkap Chaytan.
Baiklah, dengar, Ralph.
Aku akan selalu memutuskan untuk
menyelamatkan orang yang sedang
berada dalam bahaya terlebih dulu.
Itulah yang kita kerjakan di sini.
Baiklah, yah, kita akan mencatat itu
dalam "Pelajaran Superhero Hari ini",
kau tahu?
Kau terlihat seperti ayam
yang dicabuti bulunya.
Semuanya, semuanya!
Aku tetap merasa hal terbaik
yang bisa kita lakukan
adalah mencari tahu tujuan DeVoe.
Lalu dari sana, kita bisa
melacak semua...
Itu rencana sederhana
dari orang sederhana.
- Itu tak membantu.
- Kenapa kita tak memakai
metode Bates-Novick lebih dulu?
Kita tentukan kenapa tiap meta
mengembangkan kekuatan super mereka...
lalu kita hantam mereka semua.
Aku pernah melihat banyak
keanehan di sini,
tapi... yang ini paling luar biasa.
Oke, Dewan Wells!
Bagaimana perkembangannya?
Sudahkah kita temukan
musuh misterius kita?
Belum, kami bahkan tak bisa menyepakati
metodologi yang akan dipakai.
- Apa?
- Ya.
- Kau punya waktu seharian.
- Aku tahu.
- Tunggu.
- Apa?
- Bukankah kalian bertiga?
- Whoo!
Terima kasih untuk komidi putarnya,
sayang.
Kau paham maksudku.
Oh, maaf. Aku harus menyelesaikan
urusan di balik layar.
- Oh, Tuhanku!
- Apa? Apa?
Aku bisa melihat sosis
dan kacang polongmu.
Ayolah, kalian.
Aku memberikan komando
pemikiran terbaikku. Ditambah,
ini bukan sesuatu yang belum
pernah kita lihat sebelumnya.
Aku belum pernah melihatnya!
Ah, kalian rakyat Bumi.
Kalian terlalu tegang.
Aku... bisa... Bisakah kita
kembali fokus pada tugas kita?
Kita butuh jawaban.
Jawaban terbaik selalu
yang paling sederhana.
Kenapa kita tidak mendatangi setiap
DeVoe yang bisa kita temukan...
lalu menginterogasi mereka?
- Apa, termasuk bayi DeVoe?
- Khususnya bayi DeVoe.
Kekerasan pada bayi tak
menyelesaikan apapun.
Teman-teman... semuanya...
Baiklah... tuan-tuan!
Sudah jelas, ini tak berhasil.
Dan ngomong-ngomong,
bukan salahku. Salah kalian.
Ini...
adalah ide yang buruk.
Rasanya sampahmu telah terbakar
di dalam otakku.
Kembali kasih.
Kami menemukan bagian ketiga
dari kalungnya.
Ayahku menemukan bahwa
benda itu dipajang
di Museum Central City,
tapi saat mereka mengetahui
- bahwa itu sasaran...
- Barangnya dipindahkan.
Ya, barangnya sedang dipindahkan
dengan mobil lapis baja
ke gedung penyimpanan yang aman
di Brookfield Heights.
- Aku menyambungkan GPS truknya.
- Baiklah.
Ralph? Ayo berangkat.
Aku ambil kostum jelekku dulu.
Anak kucing.
Halo.
Kau siap masuk penjara?
Ini bukan milik rumah lelang.
Ini tak berhak berada
dalam koleksi seseorang.
Ini milik kaum Sioux...
- kaumku.
- Mina... Aku tahu
kau telah melalui masa sulit,
tapi ini bukan cara untuk...
Aku tak butuh mendengarkan
orang-orang sepertimu lagi, Flash.
Beberapa minggu lalu,
sesuatu di dalam diriku berubah...
berubah jadi lebih baik...
jadi lebih kuat.
Dan sekarang yang ada
hanyalah Black Bison.
Oh, tidak, kau takkan lepas.
Kabel listriknya!
Amankan orang-orang itu.
Tapi aku bisa menangkap meta-nya!
Laura!
Whoa!
Sudah kubilang aku
akan menangkapnya.
Hei, listriknya sudah mati.
Tolong!
- Laura!
- Aku tak bisa terus menahannya.
Laura!
Dia sudah aman.
Ambulans tiba sebentar lagi.
Dia masih bernapas.
Ayo, sadarlah, sayang.
Sayang, ayo! Bangunlah!
Oh, Tuhan, oh, Tuhan.
Bangunlah, sayang.
Oh, Tuhan, sayang.
Sayang, sadarlah.
Ayolah, sayang.
Oke, istirahatlah dengan baik, mengerti?
Aku akan kembali dan
memeriksamu lagi nanti.
Yah, gegar otak ringan,
retak sebesar helai rambut
di kakinya.
Dia masih mudah.
Dia akan cepat pulih.
Baiklah. Terima kasih, dokter.
Sama-sama. Tapi, mengingat
kecelakaannya,
dia sangat beruntung
bisa selamat.
Dengar, Ralph. Kita harus bicara.
- Kau tak bisa...
- Hentikan.
Lupakan saja soal ini, paham?
Hei, kawan.
Kau berencana mengumpulkan
kembali para pasukan,
atau haruskah aku
mengosongkan Speed Lab?
Lupakan saja. Kita tak butuh
Dewan yang Tidak Kompeten itu.
Huh! Itu sebutan untuk
mereka sekarang?
Karena, uh, aku masih ingat
dengan jelas kau mengatakan
mereka adalah "orang-orang paling
pintar di seluruh multisemesta".
Dan yang paling menjengkelkan. Aku pikir
jika aku berada di sekeliling
orang-orang sepertiku,
Aku akan menyukai mereka.
Aku tak menyukai mereka.
Aku benci mereka.
Aku benci mereka semua.
Hm. Pernyataan yang tegas.
Kau lihat mereka, Ramon, iya kan?
Wolfgang Wells satu itu?
Dia selalu mengoreksi orang...
kebiasaan yang sangat menyebalkan.
Yang lainnya lagi...
si “Free Willy” Wells?
Dia sangat egois.
Dan satunya lagi, Cyborg Wells?
Tahukah kau bagaimana dia kehilangan mata?
Putrinya mencungkil matanya
saat mengikuti Solstice Combat Games.
Aku tak menyalahkan putrinya.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Aku ingin mencungkil mata satunya lagi.
- Harry.
- Apa?
Kau tahu pada dasarnya kau
mengeluhkan dirimu sendiri, kan?
Ramon...
usahakan untuk memperhatikan percakapan.
Aku tidak mengeluhkan diriku sendiri.
Aku mengeluhkan tentang mereka.
Ya, kami memang doppelgangers.
Kami terlihat mirip.
Kami memiliki kepribadian yang
benar-benar berbeda.
Jadi, kau tidak merasa
kau bisa cepat mengoreksi orang lain?
Kau tak merasa kau bisa egois?
Egois? Tidak, aku luar biasa.
Aku fantastis. Aku membicarakan mereka.
Aku tak menyukai mereka.
Aku benci mereka.
Aku benci mereka semua.
Kau tahu apa pendapatku? Menurutku ini
seluruhnya tentang dirimu sendiri.
Menurutku di balik semua
kecerdasan dan keangkuhanmu,
kau sebenarnya sangat
tidak memahami
- dirimu sendiri.
- Apa?
Kenapa kau merasa begitu sulit
bagimu untuk berteman?
- Aku tak mengalami kesulitan...
- Harry.
Takkan ada yang menyukaimu jika kau
tak menyukai dirimu terlebih dulu.
Orang-orang aneh itu, mereka...
mereka tak wajib memenuhi
permintaan untuk membantu kita.
Tapi mereka melakukannya... karena
kau akan melakukan hal yang sama.
Dan iya, ada beberapa bagian yang
sangat menyebalkan dan kasar
dari dirimu, tapi tahukah kau?
Aku juga pernah melihat
bagian yang mengagumkan.
Karena terkadang, kau tangguh,
kau menjadi pahlawan.
Terkadang... kau penyihir, Harry.
Dewan Wells...
jika kau mau membuatnya berhasil...
kau harus mulai memperlakukan
dirimu dengan penuh perasaan.
Sepenuh hatimu.
Sekarang tiba saatnya
Harry yang Sederhana itu
lebih menghina kami lagi?
Aku tak menghubungi untuk menghina.
Aku menghubungi untuk...
- Minta maaf.
- Minta maaf?
Meminta maaf bisa dihukum
dengan pembuangan
pada Krung Si Penghancur Wajah!
Baiklah, nah...
itu sungguh disayangkan.
Dengar, aku tahu kalian lebih suka
bekerja sendirian.
Kalian tak mau bekerja
bersama orang lain.
Kalian merasa kalian begitu cerdas,
kalian bisa mengesampingkan itu,
dan aku bisa bilang begitu
karena aku salah satu dari kalian,
tapi jika kita ingin menemukan
DeVoe yang kita cari...
maka kita harus bekerja sama.
Kita harus bekerja sebagai...
- teman.
- Teman...
- yang saling menguntungkan?
- Ya, tidak,
kita tak melakukan itu,
tapi aku yakin kita semua
bisa menemukan sesuatu yang
kita sukai satu sama lain...
seperti kau, Wells 2.0.
Kau jelas-jelas sangat...
banyak akal dan kuat. Dan kau,
kau sangat karismatik.
Aku yakin kau bisa merekrut
bakat terbaik untuk tim penelitianmu.
- Oh, aku melahirkan bakat.
- Ya... dan kau,
Tuan Wells, kau sangat...
- blak-blakan.
- Ya. Jelas itu.
Benar, tapi bisakah kita..
bisakah kalian..
Ya, tentu. Dan maafkan aku, kawan.
Yang kukatakan sebelumnya tentang...
kau tahu,
teorimu tentang asuhan perilaku
dari pembunuh berantai nano
menjadi tidak berdarah dingin...
ucapanku tak beralasan.
Tak seharusnya kukatakan itu.
Itu teori yang sangat manis.
Aku sependapat denganmu.
Ya... uh, terima kasih.
Aku rasa saat aku mengatakan
bahwa teorimu tentang narkotika
dalam psikiatri molekuler lebih bodoh
daripada teori
yang dibuat bayi mungil, ucapanku
itu juga tak beralasan.
- Itu dia.
- Ya, dan aku sedang mempelajari
tentang kondisi separuh manusia
separuh logam mengerikan
- yang terjadi padamu.
- Aku hanya ingin bilang...
kalian semua... Aku sangat
menghargai fakta
bahwa setiap dari kalian...
mempunyai dua mata.
Ya... hei, nah, um,
kita semua sudah sependapat.
Itu luar biasa.
Jadi, dengan pertimbangan itu,
dengan ini aku membuka kembali
Dewan Wells.
Sekarang, tentang DeVoe...
Nah, soal DeVoe...
mungkin jika kita menggabungkan
metode Bates-Novick
milik teman mutan kita ini
dengan model eliminasi
statistik milikku...
Aku akan melakukan satu hal untukmu.
Mungkin kita bisa menambah
model eliminasi milikmu
dengan profil psikologi
berdasarkan pada aksi
DeVoe sebelumnya.
Aku bisa menyiapkan
algoritma prediktif.
- Ya, ya, ya, ya.
- Jalankan dengan
kepingan serebral kuantum milikku,
kita akan menemukannya dengan cepat.
Aku mulai mengerti kenapa kau
menghubungi orang-orang ini.
Ya.
Baiklah, tuan-tuan.
Ayo mulai bekerja.
Jika kau kemari untuk mengatakan
betapa sangat kacaunya aku,
membiarkan gadis kecil itu terluka...
percayalah... aku sudah tahu.
Aku terus-terusan merasakan ini...
rasa bersalah... penyesalan...
rasa mulas.
Yah, aku tak bisa membantumu
soal yang terakhir itu,
tapi mungkin aku bisa membantumu
soal yang lainnya.
- Apa ini semua?
- Kasus-kasus di masa lalu.
Itulah saat-saat yang lebih sederhana.
Suami mengkhianati istri,
istri mengkhianati suami...
suami mengkhianati istri dan suami.
Yang terakhir itu lebih rumit.
Ralph, sepertinya kau mau
segera menjelaskan maksudmu?
Maksudku adalah...
saat aku jadi Penyelidik Swasta, aku...
Aku tak perlu mengkhawatirkan tentang
gadis kecil yang berada di rumah sakit.
Aku hanya perlu bermain kotor.
Apapun yang terjadi setelah itu,
aku tak mau tahu.
Sekarang yang aku lihat adalah
orang-orang jadi terluka
atau akan terluka.
Dan selama lima tahun,
aku hidup tanpa mempedulikan
orang-orang lain.
Sekarang aku harus mempedulikan
seluruh kota?
Itu bagian dari pekerjaan, Ralph.
Mungkin bagian yang terpenting.
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau bisa terus berjalan
setelah mengetahui
apa yang bisa terjadi pada
semua orang itu?
Aku... tak selalu
mengatasinya dengan baik.
Aku pernah mengambil keputusan buruk,
dan terkadang membuat
lebih banyak orang terluka.
Kau hanya harus melakukan yang
terbaik yang bisa kau lakukan.
Dan saat itu tidak cukup,
bersandarlah pada orang-orang
di sekelilingmu.
Oh... kau... maksudmu kau.
Ya, aku, Ralph.
Dengar, aku yang membawamu pada
situasi ini karena menurutku
kau punya bakat sebagai pahlawan,
tapi bohong jika aku berkata
takkan ada masa-masa sulit.
Dan saat mengalami masa-masa sulit,
kau butuh seseorang untuk bersandar.
Aku bisa jadi orang itu...
kalau kau mau.
Kau mau melakukan itu untukku?
Aku akan menjadikan ini
sebagi misi pribadi
untuk melindungi hatimu.
Dengar, Ralph, sebenarnya aku
merasa ini luar biasa
kau merasakan semua hal ini.
Tapi jangan lupa..
gadis kecil itu akan baik-baik saja.
Dan kita telah menangkap penjahatnya.
Ya.
Kita telah menangkap penjahatnya.
Bukankah aku pernah mengenalmu?
- Sepertinya tidak.
- Tidak, aku mengenalmu.
Aku menangkapmu setelah salah satu
unjuk rasa itu tahun lalu.
Jangan sentuh aku.
Artefak itu dikirim ke museum.
Dan begitu petugas sipir tiba,
kau akan dikirim ke Iron Heights.
Tuan-tuan, manjakan mata kalian
pada hal mengagumkan ini.
Kostum keren ini dilengkapi
dengan lapisan polimer,
baju baja tahan api,
panel pembelok benturan depan,
sebuah masker dengan
saringan ganda...
jadi kalian tak menangisi
perlengkapan kalian sendiri.
Terutama dengan kostum keren ini.
Ini dinamakan The Onion.
Ada pertanyaan?
Ini saatnya kita mengambil
yang menjadi milik kita.
Joe baru saja menelpon.
Chaytan kabur dari CCPD.
Tampaknya, dia membuat
patung model taktis
menjadi “Terminator” di kantor.
Yah, kita tahu dia mau kemana.
- Memburu kalungnya.
- Dua bagian yang dia curi
telah disatukan dengan
bagian ketiga di museum.
Dia telah membunuh
demi benda itu.
Dia akan membunuh siapapun yang
menghalanginya mengambil itu.
Ini tanggung jawab kita. Kau siap?
Yah... Aku siap hingga kau mengatakan itu.
- Apa yang kau...
- Ya ampun, kawan.
Betapa meriahnya pidato
"Braveheart" itu tadi?
- Pakai saja kostum-mu.
- Mau membantuku?
- Tidak.
- Kostumnya sangat ketat.
Cepatlah!
Halo, cantik.
Kembalikan itu, Mina.
- Itu milik sebuah museum.
- Ini adalah museum.
Aku menyadarinya setelah
aku mengatakannya.
Ya. Kalian menyimpannya di sini
sebagai bagian dari sejarah Amerika.
Tapi kami bukan sejarah.
Kami masih ada di sini...
masih suci, sebagaimana kalung ini.
Ini akan kembali ke Sioux.
Menyingkirlah.
Tidak demi orang yang
telah kau lukai, Mina.
Dan kau takkan melukai
siapapun lagi.
Begitukah?
Jangan. Bergerak.
Penglihatan mereka. Berdasarkan.
Pada pergerakan.
Film itu penuh kebohongan!
Kita memiliki T-Rex.
Aah!
Apa yang terjadi di sini?
Berhenti! Aku menangkapmu.
Apa yang akan kau lakukan, superhero?
Demi cintanya Jeff Goldblum, hentikan!
(Pemain Film Jurassic Park)
Kau benar-benar tak pernah
lelah mengejarku, iya kan?
Memang tidak.
Tahukah kau berapa banyak benda
yang bisa kuhidupkan di tempat ini?
Gargoyle di atap.
Relief yang dipahat di dinding
dan pilar-pilar penyangga.
Aku bisa meruntuhkan tempat ini
- dalam hitungan detik.
- Tapi takkan kau lakukan,
karena ada satu benda yang
kau pedulikan
lebih dari balas dendam, benar kan?
Aku agak sulit percaya
kau mengagumi benda itu.
Ayo.
Kau hampir membiarkannya kabur.
Yah...
Aku terus mendengar suara bodohmu
menyuruhku melindungi
orang tak bersalah.
Kerja yang bagus... anak baru.
Anak pintar. Jangan kemana-mana.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Aku akan memberitahu semuanya.
Hei. Joe barusan menelfon.
Dia bilang Sipir Wolfe
sudah mengurung Chaytan
di Iron Heights... sangat, sangat jauh
dari manekin apapun,
- arca, atau...
- Patung makhluk hidup.
Sudah mencarinya.
Tetap merasa itu terdengar agak jorok,
tapi aku bukan ahli kamus,
jadi terserah lah.
Joe juga bilang petugas pembersihan
di museum masih belum menemukan
kalung bison itu.
Huh.
Sepertinya seseorang mungkin
telah mengirimnya kembali
ke Cagar Alam Sioux.
Seseorang?
Kau mau berteriak padaku lagi?
Tidak, tidak untuk yang satu ini.
Teman-teman dan keluarga Mina...
mereka telah terluka
sekian lama.
Dan aku tak yakin apa kau
pernah mendengar ungkapan ini,
tapi... tugas utama seorang superhero
adalah melindungi orang-orang.
Kata-kata bijak.
Kau mau minum kopi...
aku yang traktir?
Beneran traktir kali ini.
Uh... terima kasih, tapi...
Aku mau menjenguk
gadis kecil itu.
Hei, nak.
Bagaimana keadaanmu?
Sudah membaik, terima kasih.
Itu...
itu luar biasa.
Tapi aku benar-benar bosan.
Ya...
Kau suka balon berbentuk binatang?
Ruff.
Ruff, ruff, ruff.
Selanjutnya buatkan jerapah.
Baiklah, tapi... mungkin butuh
beberapa jari kaki.
Hei.
- Apa apa?
- Sepertinya kami tahu siapa dia.
Menurut teman-teman Harry,
nama yang kita cari
adalah Clifford...
Clifford DeVoe.
92% cocok dengan profil
psikologis kita.
Tak ada DeVoe lain
yang mendekati.
Orang ini menghindari perhatian publik.
Tak punya media sosial,
- tak ada catatan kriminal...
- Dan kita tahu dimana dia bersembunyi.
Hibbard Lane No.43.
Nah, jika dia begitu berbahaya
seperti yang kau bilang...
Aku bisa menghubungi Singh.
Kita bisa mengirim bantuan ke sana.
Tidak.
Ayo kita tangkap dia.
Teman-teman, Thawne, Zoom, Savitar...
sekali ini, kita benar-benar
memiliki kesempatan untuk
selangkah di depan musuh kita.
Ayo kita tangkap DeVoe.
Kita akan kedatangan tamu.
Kalau begitu mari bersiap
menyambut mereka.
Benar ini tempatnya?
Ini tempatnya.
- Semuanya sudah siap?
- Pengintai Jarak Jauh siap di posisi.
Aku mengawasi pintu depan.
Snow dan Frost bersiaga.
Cukup beri perintah dan kami
akan menerobos ke dalam.
Dalang kejahatan macam apa
yang punya keset kaki?
Hai. Ada yang bisa aku bantu?
Uh, ya, nyonya.
Saya Detektif Joe West, CCPD.
Ini Barry Allen, rekan saya.
Semuanya baik-baik saja?
Uh, ya... uh, kami hanya ingin
bicara dengan Clifford DeVoe. Beliau ada?
Ya, ada.
Boleh aku tahu soal apa ini, petugas?
Kami hanya ingin menanyakan
beberapa pertanyaan padanya.
Apa ada masalah?
Apa suamiku dalam bahaya?
- Suami Anda?
- Tidak, nyonya.
Clifford.
Ada para polisi. Mereka ingin bicara.
Terima kasih, sayang.
Selamat siang, tuan-tuan.
Saya Clifford DeVoe.
Apa yang bisa saya bantu?
www.nio21.ga