Namaku Barry Allen,
dan aku manusia tercepat
yang pernah ada.
Bagi dunia luar, aku
hanyalah ahli forensik biasa.
Tapi diam-diam dengan bantuan
teman-temanku di STAR Labs,
Aku memerangi kejahatan dan
menemukan meta-human lain sepertiku.
Tapi aku terjebak dalam waktu.
Dibutuhkan segenap kekuatan
teman-temanku untuk membawaku kembali.
Dan dengan begitu, dunia kita
memperoleh ancaman baru.
Dan aku satu-satunya yang cukup
cepat untuk menghentikannya.
Aku The Flash.
Sebelumnya di "The Flash" ...
Kejadian yang memungkinkan
Tim flash mendapat kesempatan
untuk menemukan identitasmu.
Tidak perlu khawatir.
Aku bisa menyiapkan
algoritma prediktif.
Ya, ya, ya.
Dijalankan melalui
Chip otak kuantumku,
kita akan menemukan
mereka dalam waktu singkat.
Jika kau salah perhitungan
per desimal saja ...
Tidak ada desimal, pecahan,
variabel sangat kecil
yang di luar dugaanku.
Nama yang kita cari
adalah Clifford DeVoe.
92% cocok pada
profil psikologis kita,
tidak ada DeVoe lain yang
lebih dekat dari ini.
Ada yang bisa kubantu?
Kami hanya berharap untuk
berbicara dengan Clifford DeVoe.
Apa dia disini?
Selamat siang, Tuan-tuan.
Ada yang bisa kubantu?
Pengaruh ...
Dari...
Taoisme.
Baiklah, kelas.
Tulis esai kalian dalam
daftar topik ini.
Waktu kalian dua minggu
untuk menyelesaikannya.
Apa ada yang mencatat
ini sebelumnya?
Aku takut tidak bisa membaca
tulisan tanganku sendiri.
Kelas dibubarkan.
Aku tahu tatapan itu.
Aku merasakan hal yang sama
di kelasku pukul 11:00 tentang
"Pengantar Mekanika Fluida
dan Termodinamika Fisik".
Aku mencoba menjelaskan
perputaran laju aliran,
dan hanya sepuluh menit,
aku ingin menarik rambutku.
Untung aku tahu air yang
mengalir ke poros ...
tabung disebut ...
Kau sebaiknya benar. /
Laminar?
Ah, jadi kau mendengarkan.
Untukmu, selalu.
Tidak ada yang penting bagi
mereka jika tidak mencerna
video YouTube tentang bayi yang berbicara
atau trik hewan peliharaan yang tidak waras.
Apa kau pernah melihat husky
(anjing eskimo) bernyanyi "Like a Virgin."
Aku membuatmu tersenyum.
Bagaimana kita bisa mengajari mereka
jika pikiran mereka terlalu dangkal
untuk menggunakan
karunia pengetahuan?
Rencanamu akan berhasil.
Kita hanya perlu mengubah
cara penyampaiannya.
Ini bukan masalah
rencana yang cacat,
tapi kemampuanku
untuk melaksanakannya.
Clifford.
Aku hanya tidak cukup pintar.
Kau adalah manusia
tercerdas yang kukenal.
Itu tak cukup.
Belum.
Kapan?
Untuk sekarang,
ini hanya konsep.
Aku menyebutnya topi berpikir.
Dan seperti pikiran mereka
yang terlalu dangkal dalam
menggunakan kapasitas penuh,
pikiranku terlalu kecil
untuk menyampaikannya.
Benda ini dapat
mengubah semua itu,
jika kau membangunnya, tentu saja.
Impianmu adalah impianku.
Dan gairahmu
adalah gairahku.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Kuharap itu tidak terlalu manis.
Ini enak sekali.
Sama seperti istriku.
Entah bagaimana dia menemukan
waktu untuk merawatku ...
... dan rumah terjaga rapi.
Dan makaroni tiga keju buatannya?
Tak ada duanya!
Kadang-kadang kupikir aku
orang paling beruntung.
Tuan-tuan, ada yang bisa kubantu?
Nama DeVoe muncul
dalam penyelidikan kami.
Kami hanya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan, jika tidak apa-apa.
Kenapa dia?
DeVoe adalah nama umum.
Ya, aku bertaruh setidaknya
1.100 individu ...
... bernama belakang itu
... di daerah Central City.
Nama itu telah diidentifikasi
berhubungan dengan empat
kasus pidana yang terpisah.
Jadi kau pikir suamiku
adalah saksi kejahatan ini?
Tidak, kami ingin mengeluarkannya
sebagai tersangka.
Kau pasti bercanda.
Tak apa-apa, Marlize.
Silahkan lanjutkan.
Jadi, Profesor, apa yang
membawamu ke Central City?
Aku dibesarkan di Afrika Selatan.
Setelah mempelajari sejarah
dan ekonometrik di
University of Johannesburg,
aku mengajar di Oxford.
Disitulah kami bertemu.
Dia membuatku jatuh hati dan
kami telah bersama-sama sejak itu.
Hal itu membuatku mendapat
jabatan di Universitas Central City
sehingga aku pergi
dari fakultas Oxford.
Itu empat tahun lalu.
Pertanyaan: Apa kau
tahu Ramsey Deacon?
Tidak, haruskah?
Bagaimana kalau Becky Sharpe?
Tidak, kurasa tidak.
Ralph Dibny?
Mina Chaytan?
Mina Chaytan. Sekarang,
nama ini familiar.
Bukankah ini wanita asli Amerika
yang pergi tiba-tiba?
Kau tahu, guru antropolog?
/ Ya, aku ingat.
Aku sangat sedih melihatnya pergi.
Kau rekannya.
Apa dia mengatakan
yang dia kerjakan?
Tidak. Mina adalah
wanita yang semangat.
Disamping itu, orang seperti kami
melihat pendidikan sebagai panggilan jiwa,
kami sering begitu..
Lukisan itu ...
itu bagus sekali.
Samurai. Mereka lawan yang tangguh.
Mereka sering menjadi musuh yang
tak terbendung untuk lawan mereka.
Kau takkan ingin menghadapinya.
Jadi kau menghabiskan
waktu di Jepang?
Sejarah feodal Jepang abad pertengahan
merupakan salah satu keahlianku.
Maka kau pasti
bisa bahasa jepang?
Hai, watashi wa gakumon-Kaide
Shika shiyo shite Imasen.
Dia juga bisa bahasa
Perancis, Italia, Mandarin,
dan beberapa bahasa lainnya.
Jadi begini masalahnya, ...
aku suka mengajar.
Ini memberiku kesempatan
untuk memperluas sudut pandang.
Tapi kau tidak bisa menginspirasi orang
untuk menjadi lebih baik begitu saja.
Entah bagaimana kau harus
mengubah cara orang berpikir.
Inilah Clifford, suamiku
sangat bergairah,
tapi dia juga butuh istirahat.
Apa ada hal lain
yang bisa kami bantu?
Tidak terima kasih.
Jika kami punya pertanyaan,
kami akan menghubungi.
Barry. / Ya.
Kalian tahu dimana jika mencariku.
Jadi?
Apa itu dia?
www.nio21.ga
Aku tidak tahu, Barry.
Dosen pemalu yang
suka makaroni keju ini
tidak terlihat seperti
dalang kriminal bagiku.
Ayolah. Ini bukan
pertama kalinya ...
... seseorang yang baik ...
... lalu berubah
menjadi orang jahat.
Dewan Wells memberi kita
namanya karena suatu alasan.
Dia memberi kita satu
nama dari ... / 1.100.
1122 lebih tepatnya.
Dia sangat pintar.
Bukankah itu sedikit mencurigakan?
Tidak jika ia mencari di Google.
Aku hanya ingin bilang
ada sesuatu yang aneh
tentang orang ini.
Ia suka samurai!
Siapa yang tidak?
Pernahkah kau menonton "Zatoichi" ...
"The Blind Swordsman?"
Ukuran terbaik dalam koleksi ... /
Kumpulan film besar.
... yang Pernah ada.
Pikirkan tentang ini:
Jika Dewan benar,
berarti DeVoe ...
... menyusun rencana agar
aku keluar dari Speed Force ...
... persis dimana yang ia inginkan.
Bahkan kau tidak bisa melakukan itu.
Kau ada benarnya.
Oke, mari kita selidiki.
Sepakat.
Oke, Cisco, Harry,
kalian bisa mencari
jejak digital pada orang ini?
Caitlin, hubungi teman-teman di CCU.
Cari tahu orang macam
apa yang kita hadapi.
Tentu. / Ayah, CCPD,
pemeriksaan latar belakang?
Akan kutangani, sayang.
Dan kau. Kau baik-baik saja?
Yeah, tapi terima
kasih sudah bertanya.
Kau tahu, kupikir Sumber
Daya Manusia mungkin tidak
setuju dengan ini, kita menjadi
rekan kerja dan lainnya.
Ya, kupikir mereka
akan membiarkannya,
mengingat aku bisa menikah
dengan rekan kerja impianku
seminggu dari sekarang.
Kau tahu kadang-kadang
aku merasa seperti ...
Seperti apa?
Seperti aku orang yang
paling beruntung.
Fisika nuklir, kosmologi
materi padat,
bahkan relativitas,
semua bidang ini
akan merevolusi
dalam semalam.
Kau telah membuat
desainku menjadi hidup.
Kita masih memiliki masalah.
Saat ini tidak ada cara
untuk memberi daya prototipe
yang secanggih ini.
Kita akan menemukan solusi.
Memperluas pikiran untuk kapasitas
tak terbatas membutuhkan ...
perkembangan sumber energi.
Dimana kita akan menemukan
kekuatan semacam itu?
Bisakah kau beritahu bagaimana? /
Keraskan suaranya.
Ini akan mengubah cara kita
berpikir tentang Sains.
Tentang mekanika kuantum,
tentang fisika molekular.
Setelah partikel akselerator
milikku menyala,
itu akan membuka
lebar pintu Sains.
Itu luar biasa.
Kita butuh sumber listrik
yang tidak terbayangkan.
Nah, tampaknya Harrison
Wells ada untuk kita.
Langsung mengubah hidup.
Sejarah bergerak
dalam perputaran.
oleh karena itu kita harus
mempelajari masa sebelum kita ...
... untuk mengukir jalan
... demi masa yang akan datang.
Karena mereka yang
tidak mempelajari ...
tidak mempelajari sejarah,
pasti akan mengulanginya.
Kelas dibubarkan.
Jangan lupa bahan bacaan kalian!
Bab 11 tentang
serangan balasan
dan pengaruhnya terhadap
pemerintahan Reagan.
Mr Allen.
Dua kali dalam satu hari.
Ya, maaf mengganggumu lagi.
Dengar, aku punya setumpuk
ujian tengah semester ...
Ya, aku mengerti kau sibuk.
Ini tidak akan lama.
Aku hanya ingin bertanya,
dimana kau empat tahun lalu
pada 7 Januari malam hari?
Jujur, Mr. Allen, tidak terpikir olehku.
Seberapa jauh penyelidikan
ini berlangsung?
Aku tidak berhak untuk
membahas itu denganmu.
Juga, apa kau pernah
menggunakan angkutan umum?
Seperti kereta bawah tanah?
Membayangkanku di kursi roda ...
Lebih seperti bus.
Apa ini benar-benar diperlukan?
Aku hanya ingin teliti.
Baik. Aku lebih suka naik lift.
Itu aman untuk kursi roda.
Jujur, Mr. Allen, kenapa
pilihan kendaraanku ...
atau tanggal yang hampir tidak
kuingat menjadi penting?
Aku hanya berusaha
menyusun timeline,
memecahkan misteri.
Misteri adalah untuk
novelis dan arkeologis.
Kau seharusnya mengesampingkanku
sebagai tersangka.
Tapi sebaliknya, sepertinya
kau mendapat tersangkanya.
Oh tidak. Ini hanya prosedur.
Terasa seperti penganiayaan.
Sekarang, bisakah aku pulang,
atau aku perlu menemanimu
ke pusat kota?
Tidak, tentu saja tidak.
Kirim e-mail saja padaku.
Dan lagi, aku minta maaf
sudah mengganggumu.
www.nio21.ga
Jadi ini adalah
contoh meta-DNA.
Ini adalah DNA yang
kau bawa dari DeVoe.
Ini benar-benar normal.
Apa kau melihat semua perbedaan?
Clifford DeVoe bukan meta.
Apa kalian berdua
menemukan sesuatu?
Nah, dia tidak pernah ditangkap,
dia membayar semua
pajak dan surat gadai.
Dia memiliki rencana
pensiun yang sangat wajar.
Sumbangan untuk Sierra Club,
relawan di panti
asuhan sebagai kakak.
Ayah juga tidak
menemukan apa-apa.
Dikatakan bahwa dia anggota
yang baik dari masyarakat.
Ya, aku berbicara dengan
beberapa teman di Oxford.
Mereka bilang DeVoe
sedikit pelupa,
tapi semua orang suka padanya.
Teman-teman,
kuberitahu kalian,
Clifford DeVoe bukan
seperti yang terlihat.
Itu bisa saja kursi rodanya.
Maksudku ... / Tidak.
Kau agak memiliki sejarah buruk.
Itu bukan aku.
Ayolah. Dia hanya
terlalu sempurna.
Oke? Aku memiliki
perasaan yang kuat
bahwa dia menyembunyikan sesuatu.
Kalian tidak percaya padaku.
Tidak, bukan masalah
kami tidak percaya kau, Barry.
Hanya saja, sekarang DeVoe
terlihat seperti orang baik.
Teman-teman, itu dia.
Kupikir kita sudah selesai dengan
menganggap orang-orang penjahat.
Baiklah, kau tahu?
Lakukan vibe.
Ya Tuhan.
Kau benar.
Makaroni keju itu
terlihat sangat enak.
Lihat, kan? Itu tidak terdengar
sangat jahat, bukan?
Barry, bisa aku berbicara
denganmu di luar?
Oke, jadi kau ingin memberitahuku
apa yang sebenarnya mengganggumu?
Perasaanku benar-benar tidak tenang.
Tapi, Barry, apa ada
kemungkinan bahwa
ini tentang pernikahan?
Mungkin kau merasa sedikit ...
Tidak, aku tidak gugup.
Tapi perilakumu tidak
seperti biasanya.
Dengar, Savitar dan Kadabra
memperingatkan kita
tentang seseorang
bernama DeVoe.
DeVoe ini bisa saja
berada di balik semuanya.
Bus metas,
Aku keluar dari Speed Force
di tempat yang salah,
Samuroid!
Barry, apa ada kemungkinan
sehingga kau begitu bertekad ...
... dalam menemukan orang
jahat dan mendapat semuanya ...
... demi melihat
sesuatu persis seperti ...
... yang kau inginkan?
Tidak, aku ...
Mungkin, aku tidak ...
Dengar, dalam tujuh hari
aku akan menikah dengan
pria yang kucintai.
Tapi sekarang aku
harus memesan DJ baru
karena yang terakhir dipecat
karena minum terlalu banyak
dan tidak mau berhenti menari
dengan ayah dari pengantin wanita.
Joe mungkin suka itu, sebenarnya.
Itulah mengapa aku harus pulang.
Dan aku benar-benar
ingin bantuanmu.
Siap untuk konferensi pers?
Tentu saja.
Terima kasih. Namaku
Harrison Wells.
Malam ini, masa depan dimulai.
Pekerjaanku dan timku
yang akan dilakukan disini
akan mengubah pemahaman
kita tentang fisika,
akan membawa kemajuan
dalam kekuatan,
kemajuan dalam pengobatan.
Ini akan membawa
kemajuan secara berkala.
Ini adalah masa depan.
Dan percayalah,
itu akan berada disini lebih
cepat dari yang kalian pikirkan.
Apa gunanya bagi kalian?
Ini usaha baru kita ...
Hei, laptopku! Di dalam ada disertasiku!
... Untuk warga Central City.
Nah, munculnya hiburan malam ini
tidak dibatasi di panggung ini.
Apa hal pertama yang
akan kau lakukan ...
setelah akselerator menyala?
Yaitu membuka sebotol
Dom Perignon yang mahal
bersama stafku, karena aku
membuat mereka kerja keras
dan mereka layak
mendapatkannya. Ya?
Mereka yang memprotes
akselerator ini ...
... percaya bahwa itu bisa membuka
lubang hitam di Central City.
Tapi bukankah ada kemungkinan
untuk menimbulkan fenomena ...
... seperti jembatan Higgs boson?
Satu-satunya fenomena
yang akan terjadi malam ini
adalah yang telah dihitung
sampai detail terkecil,
pada titik desimal terkecil.
Jadi kau sudah meramalkan setiap
kemungkinan hasil yang terjadi?
Ya, sudah, Nona ...?
Nyonya Marlize DeVoe.
DeVoe.
Aku menduga pria yang
disebelah kananmu
adalah suamimu?
Clifford DeVoe.
Aku penggemar besar
dari pekerjaanmu.
Pak, aku percaya ini akan memiliki
dampak yang sangat besar
di masa depan kita. Terima
kasih sudah datang, Profesor.
Semoga berhasil.
Matikan itu!
Wells berbohong. Dia tahu
akselerator tidak akan berhasil.
Dia akan mengambil risiko ledakan? /
Tidak, kupikir dia ingin begitu,
hanya dampak dari
peluncuran materi gelap
ke atmosfer akan
menghasilkan variasi
yang belum bisa kita prediksi.
Kita perlu menunda rencana kita.
Tidak, ini bahkan lebih baik.
Kita akan memiliki semua
kekuatan yang kita butuhkan.
Tidak! Itu terlalu berisiko.
Aku bersedia untuk
mengambil kesempatan.
Ledakan itu satu-satunya yang
dapat memberi daya topi.
Kita harus menunggu. Mencoba
dan menemukan cara lain.
Ini satu-satunya jalan.
Matikan itu! Matikan itu!
Matikan itu!
Siap, cintaku?
Sudah di posisi!
Sudah mulai!
Apa yang terjadi?
Clifford!
Tidak!
Clifford, tidak! Tidak! Tidak!
Jangan berani-beraninya
kau meninggalkanku!
Kupikir aku akan kehilanganmu.
Apa yang kau rasakan?
Tercerahkan.
Hey, Allen!
Singh ingin bertemu
denganmu. / Sebentar.
Aku tidak tahu, Allen. Singh
memperlihatkan wajah itu lagi.
Kau mungkin ingin cepat.
Percayalah, aku mengerti. Mr Allen!
Ada apa ini?
Tolong tutup pintunya. / Ya.
Lanjutkan, Profesor.
Pertama rumahku,
kemudian kelasku.
Apa berikutnya? Kamar tidur
kami dimana kami tidur?
Joe dan aku hanya ...
Atas nama Departemen
Kepolisian Central City,
Aku ingin menyampaikan
permintaan maaf tulus kami
untuk gangguan ini.
Mr Allen?
Aku minta maaf karena
mengganggumu, Mr. DeVoe.
Profesor DeVoe.
Terima kasih sudah datang.
Apa yang mereka lakukan disini?
Mereka hanya mengajukan
keluhan terhadapmu.
Katanya kau mengganggu mereka.
Tidak, aku tidak mengganggu mereka.
Mengapa pula kau
mengganggu mereka?
Aku ... / Ini kasus
yang kami kerjakan.
Kasus apa?
Ini adalah sesuatu yang ...
Tolong bantu aku.
Menjauhlah dari
profesor baik dan istrinya.
Kapten, DeVoe tampaknya
sangat ... / Sangat apa?
Kecuali jika jawabannya bersalah
atas kejahatan yang sangat spesifik,
kau jauh dari landasan.
Begitu juga kau, Joe. Kau harusnya
tahu lebih baik dari itu.
Kau tidak muncul
di rumah seseorang
dan mulai mengajukan pertanyaan.
Kau harus mengikuti protokol.
Ya pak.
Apa ada orang dirumah?
Hei!
Hai, Ayah bilang kau
mengalami hari yang buruk.
Apa? Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sangat baik, sebenarnya.
Bagaimana kabarmu?
Apa?
Apa yang kau ...
Apa ini?
Istrinya, Iris, dia membantunya.
Tidak, dengarkan! Oke,
Dia bukan istri rumahan dengan
makaroni keju sempurnanya.
Dia adalah istri patuh.
Dia punya dua gelar
doktor, kau tahu?
Satu di teknik mesin
dan satu lagi di robotika canggih.
Begitulah cara mereka bekerja!
Suaminya mendatangkan rencana,
tapi dia yang menjalankannya.
Dia semacam ahli
mekanik yang jenius.
Jadi kau berpikir bahwa DeVoe
dan istrinya adalah penjahat super?
Iya. / Perhatikan dirimu, Barry.
Apa?
DeVoe telah mengajukan
keluhan terhadapmu!
Aku tahu, aku ...
Dengar, Cisco, Harry, ayahku, Caitlin,
mereka yang terbaik, dan mereka
tak menemukan apa-apa tentang DeVoe.
Kita akan menikah seminggu lagi, Barry.
Tolong,
demi pekerjaanmu
dan kewarasanku,
tolong lupakan.
Aku telah memecahkannya.
Memecahkan apa?
Hipotesis Riemann,
soal Hilbert 15th,
perkiraan standar
pada siklus aljabar,
dan daftarnya dapat dipakai.
Clifford, ini luar biasa!
Tanyakan apapun padaku!
Siapa Jack the Ripper?
Teori yang berlaku adalah
ada tukang cukur di London
dengan nama Aaron Kosminski
yang melakukan kejahatan.
Dia juga menderita kecenderungan
skizofrenia dan berkhayal.
Tapi itu ulah perawatnya
di Colney Hatch Asylum!
Catharine Jewell!
Ini seperti sedikit demi
sedikit pengetahuan ...
... masuk ke dalam
otakku sekarang.
Aku tahu setiap jawaban untuk setiap
pertanyaan yang pernah diajukan.
Kau luar biasa!
Kita luar biasa! Kau yang
membuat semua ini mungkin!
Kita sekarang akhirnya memiliki
sarana untuk membawa dunia ...
Clifford, kau baik-baik saja?
Clifford! Clifford!
Clifford!
www.nio21.ga
Apa yang kau sembunyikan, DeVoe?
Bayangkan tubuhmu sebagai sungai.
Ada sebuah bendungan
menghalangi kakimu.
Otot gastrocnemius-ku mengalami
pembusukan, bukan?
Ya.
Gejala-gejala yang mirip dengan ...
Amyotrophic lateral sclerosis (ALS).
Tapi otot-ototmu
membusuk lebih cepat
dan lebih cepat
daripada ALS khusus.
Aku yakin ini adalah
sesuatu yang lain.
Apa itu diagnosis medismu?
Bahwa aku memiliki
suatu kasus yang lain?
Hanya saja kami belum pernah
melihat kasus seperti ...
... milikmu sebelumnya.
Peningkatan potensi
fasikulasi kompleks
menjelaskan hipereksitabilitas
membran axonal.
Tapi tidak ...
Tentu saja.
Ketika aktivitas gelombang
gamma melebihi 50 hertz,
reseptor asetilkolin-ku menarik diri
dari reseptor sarafku
dan bukan mendorongnya.
Kau bilang kau profesor apa?
Sejarah.
Apa prognosisnya?
Harapan hidup untuk ALS khusus
sekitar dua sampai lima tahun.
Dalam penyebaran ini, akan
menjadi setengah dari itu.
Lumpuh total akan jadi awalnya.
Beri kami waktu, tolong.
Ini tidak masuk akal.
Pikiranku menarik
energi dari tubuhku,
seperti parasit memakan
inang yang sakit.
Kita sangat dekat dengan segala
sesuatu yang pernah kita impikan,
hanya untuk direnggut
oleh tubuh ini.
Tidak.
Kita bisa menghentikan ini,
Clifford. Aku tidak akan menyerah.
2.600 individu menghasilkan meta-gen.
Mereka menggunakannya untuk merampok
toko perhiasan dan memanggil tornado.
Aku menggunakannya untuk menyelamatkan
umat manusia, dan aku terkutuk?
Mati bukan bagian dari rencana kita.
Teman-teman, aku menemukan
kamera di kepala Samuroid.
Kemana petunjuk itu mengarah?
Menurutmu? / DeVoe!
Jadi kau memeriksa kamera
ke IP address komputer-nya?
Bagus! / Tidak, aku ...
Aku tidak memeriksanya.
Bagaimana kau tahu
itu dia kalau begitu?
Kamera ini bahkan tidak aktif.
Tidak, aku mendengarnya.
Benda itu membuat suara.
Suara? / Ya.
Di dalam kepala Samuroid,
itu berdengung,
lalu aku menemukan
benda itu di dalam!
Dia sudah mengawasi kita
selama berminggu-minggu,
dan aku bisa membuktikannya,
tapi istrinya kembali terlalu cepat.
Terlalu cepat? Darimana?
Barry, katakan padaku kau tidak
masuk ke rumah mereka.
Wow. Oke.
Oke, itu terdengar buruk,
kalian harus mendengarkanku,
orang ini ingin kita berpikir
dia sederhana dan lemah,
tapi tidak, dia kuat dan cerdas.
Dan dia selalu selangkah
di depan kita.
Dia di depan kita sekarang. /
Tenang, Allen. Tenang.
Aku baik-baik saja. / Oke.
Hei, kami hanya tidak
ingin kau melakukan ...
... apapun yang
membuatmu menyesal.
Apapun? Apa maksudmu?
Apa yang telah kulakukan?
Sebagai permulaan,
melanggar dan masuk.
Astaga, aku tidak mengerti
mengapa kalian tidak
melihat apa yang terjadi!
Dia mungkin memiliki
kamera di mana-mana.
Di laboratorium, di CCPD, maksudku
dia selalu mengawasi kita!
Hei, Joe. Ada apa?
Hei, aku menemukan sesuatu. /
Kau lebih baik berhenti.
Aku hanya tidak merasa
aman lagi, kau tahu?
Maksudku, kupikir
polisi seharusnya
melindungi orang.
Aku tidak melakukan
apapun padamu.
Kau masuk ke rumah kami!
Kami orang baik. Kami
tidak layak mendapat ini.
Oke. Aku tidak ingin
kau khawatir lagi.
Mr. Allen akan menghentikan
semua ini segera.
Aku jamin.
Menjauhlah dari kami.
Sudah kubilang untuk
menjauh dari orang-orang itu!
Kapten, kau harus
mendengarkanku.
Kau cuti dua minggu,
dan itu bukan permintaan.
Kau menskorsku?
Kau beruntung aku
tidak menahanmu.
Gunakan waktumu untuk mempertimbangkan
masa depanmu dalam penegakan hukum.
Apa ini?
Perintah pembatasan.
Aku harus tetap menjauh 500
kaki dari Clifford DeVoe.
Dan kau akan begitu?
Barry,
ini bukan kau.
Kau harus berhenti.
Aku tidak bisa. / Tidak
bisa atau tidak akan?
Aku tidak tahu lagi.
Aku telah menghadapi
banyak orang jahat,
orang-orang yang akan menyakiti
seseorang yang kucintai,
menghancurkan semua yang baik
di dunia, dan tak memikirkannya,
tapi orang ini, ia terasa
lebih berbahaya ...
dari yang lainnya
jika digabungkan.
Dan kita tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Ini membuatku takut, Iris.
Barry, berapa kali kita telah
menghadapi yang tak diketahui?
Ini berbeda. /
Bagaimana?
Sejak aku kembali
dari Speed Force,
aku telah terus-menerus
dan benar-benar bahagia.
Teman-temanku aman.
Joe akan menjadi ayah lagi.
Dan minggu depan, aku menikah
dengan cinta hidupku.
Aku merasa lebih banyak kehilangan
dibanding sebelumnya sekarang.
Ya, tapi bagaimana setelah
Cecile memiliki bayi?
Atau setelah kita menikah,
atau bahkan ketika kita
memiliki anak pertama kita?
Kau tahu seiring berjalannya
waktu, akan ada lagi ...
... bagi kita untuk
merasa kehilangan.
Dan orang-orang itu
selalu akan mengejar kita.
Kau tidak bisa membiarkan
itu memakanmu,
Kau hanya harus hidup di saat ini dan
menghadapinya seperti saat itu datang.
Bagaimana kau tidak takut?
Karena kita The Flash.
Clifford? Clifford.
Clifford. Clifford!
Menjauh dariku!
Aku mencoba membantumu.
Jika kau benar-benar
ingin membantu,
Buat ruang distorsi vortex temporal
dan hentikan kekejaman ini!
Inilah apa yang kita inginkan.
Karena aku tidak bisa
mengambil buku dari rak ini!
Aku itu apa, Marlize?
Kau adalah suamiku!
Suamimu sudah pergi.
Biarkan aku mati.
Aku takkan kemana-mana.
Badan ini akan berakhir.
Akan bertahan lebih
lama dengan ini.
Kau melanggar perintah
pembatasanmu, Mr. Allen.
Nah, kau boleh menghubungi polisi.
Apa kau berniat menyakitiku?
Maka tolong beritahu
apa yang begitu penting
sehingga kau mengambil
risiko penahanan?
Aku ingin melihat matamu
dan bertanya ...
Siapa kau sebenarnya?
Siapa yang bertanya?
Barry Allen?
Atau The Flash?
Bagaimana kau ... /
Oh, Ayolah.
Rahasia kecilmu
adalah salah satu
kejutan luar biasa
yang pernah kutemukan.
Aku lahir pada malam
yang sama denganmu.
7 Januari di malam partikel
akselerator STAR Labs
menghujani Central City dengan
materi gelap pengubah gen.
Kita berdua disambar petir.
Aku tahu kau terpengaruh.
Bagaimana pengujian kami tidak
menunjukkan meta-DNA milikmu?
Untuk seorang yang cepat,
kau agak lambat.
Aku lebih pintar darimu.
Kau dan tim sains-mu tidak
akan menemukan strategi,
tidak ada tindakan, tidak
ada usaha terkoordinasi
yang belum aku persiapkan.
Samuroid, Meta bus.
Itu ulahmu.
Tapi mengapa mengungkapkan
dirimu sekarang?
Karena aku tidak
perlu takut padamu.
Ya? Aku akan berpikir
dua kali tentang itu.
Aku memiliki tim tercerdas
dari seluruh multiverse.
Ya, Dewan Wells.
Bisakah salah satu dari badut itu
mengidentifikasi apa kemampuanku?
Kau bisa mengumpulkan setiap
orang jenius dari setiap planet,
dan kau masih tidak
bisa mengecohku.
Banyak metas telah mengejarku,
orang-orang yang kucintai.
Kau tahu satu hal kesamaan mereka?
Mereka gagal.
Kau telah melakukan
keajaiban bertahun-tahun
Meninju gorila dengan
kekuatan dasar,
mengejar orang gila yang
menembak dengan senjata es.
Mereka hanya anak-anak
yang bermain senjata.
Savitar, Zoom, Thawne.
kekuatan mereka tidak
seberapa dibandingkan kekuatan
pikiran yang tak terbatas.
Itu kemampuanmu?
Kecerdasanmu diperoleh
dari partikel akselerator.
Kau mungkin manusia
tercepat yang pernah ada, Allen.
Aku pikiran tercerdas.
Jadi ini adalah bagaimana kita memulai
putaran permainan apapun ...
yang telah kau rencanakan.
Tidak, Mr. Allen.
Kau sudah kalah,
dan kau bahkan tidak
pernah menyadari hal itu.
Selamat atas pernikahan mendatang.
Aku akan memikirkanmu.
Ada sesuatu yang harus kuberitahu.
Aku menemui DeVoe.
Oh, ayolah, Barry. Dia bisa
membuatmu ditangkap!
Tidak, tidak akan.
Dia ingin aku datang.
Bagaimana kau tahu?
Nah, untuk awal,
dia tahu aku The Flash.
Jadi kau benar selama ini.
Kami tidak percaya kau.
Maafkan aku.
Tak perlu. DeVoe sudah
mempermainkan kita semua.
Bagaimana?
Ini kekuatannya.
Dia memiliki kecerdasan diluar
apapun yang tak bisa kita bayangkan.
Dia mengatur segala
sesuatu yang kita hadapi.
Dia menggerakkan
kita seperti catur
yang bahkan kita tidak
tahu jika sedang bermain.
Bagaimana kita menghentikan seseorang
yang memiliki kecerdasan super?
Kita cukup pintar.
Mungkin tidak.
The Thinker!
Itu bagus. Terasa mengancam.
Patenkan.
Ini akan butuh usaha kita
semua untuk menghentikannya.
Kedengarannya seperti kalian
bisa menggunakan bantuan.
Wally!
Senang melihatmu, nak! /
Aku juga.
Bagaimana Blue Valley?
Refleksi diri dan pertempuran
dengan bintang laut
dari luar angkasa
memberimu perspektif.
Jadi, kau menemukan
yang kau cari?
Aku tidak tahu, sungguh.
Nah, kami senang kau pulang.
Sepertinya kau menemukan
dalang dari meta bus.
Ya.
Jadi kau ingin bersiap?
Mengalahkannya?
Tidak, sekarang lewati dulu.
Kupikir kita gunakan waktu
kita, menyusun rencana.
Apa sekarang, bos wanita?
Kita menikah.
Dia mendatangimu,
seperti yang kau katakan.
Dia akhirnya menguasai
rasa takutnya.
Ia mendapat kekuatannya
dari orang-orang yang dia sebut teman.
Terdengar seperti
kau mengaguminya.
Hal ini menarik.
Dalam 4.900 rantai
peristiwa yang kuprediksi,
ada satu yang mengakibatkan
mereka memanggilku "The Teacher."
Aku lebih suka "The Thinker."
Mereka akan menjadi yang pertama
untuk mengalami Pencerahan.
Kau sudah mencabutnya terlalu lama.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Lanjutkan.
Tubuhmu memburuk
lebih cepat dari yang
dapat ditangani kursi itu.
Ini akan bertahan cukup lama.
Kau benar-benar akan
membiarkan mereka menikah?
Pengetahuan apa yang tanpa cinta?
www.nio21.ga