Episode Sebelumnya di "The Flash".
Sekarang aku nyatakan kalian
sebagai suami istri.
Aku rasa sudah waktunya memperkenalkan
sisi lainmu pada orang ini.
Bilang pada Amunet
aku berhenti kerja.
Tak satu pun yang bisa
lari dariku, Frost.
Jadi menurutmu Devoe dan istrinya
adalah penjahat super?
Siapa kau sebenarnya?
Aku lahir pada malam yang sama
dengan saat dirimu dilahirkan.
Aku tahu semua jawaban atas
setiap pertanyaan yang ada.
Luar biasa!
Clifford!
Kondisi tubuhmu merosot
lebih cepat daripada yang bisa
ditangani oleh kursi ini.
Akan bertahan cukup lama.
♪ The snow's blowing my flight's delayed ♪
♪ Salju membuat penerbanganku tertunda ♪
Apa yang kau lakukan?
Perada.
(Kertas emas/perak untuk hiasan)
Perbandingan perada-mu terhadap
rasio permukaan buruk sekali.
- Kau bercanda?
- Aku serius.
Aku telah melakukan
penelitian mendalam
untuk memastikan
bahwa perada ini
proporsional buat pohon ini.
- Itu buruk sekali.
- Buruk?
- Akan kuberi tahu apa yang buruk.
- Apa?
Rasio-mu atas Scrooge dan
Grinch sangat buruk.
(Karakter dalam film kartun Dr. Seuss)
Kau kejam. Aku tak mau
dekat-dekat denganmu.
(Lirik lagu "You're Mean One, Mr. Grinch")
Belum pernah dengar lagu itu.
Ya.
Hei, Cisco, di mana Gypsy?
Dia harus menyelesaikan shift
kerjanya pada musim liburan.
Tapi kurasa aku mendapatkan
kado yang sempurna untuknya.
Pisau mekanis sekelas Gulag
yang ditempa dalam api darah
yang kejam dari Bumi-22 oleh
siapa lagi kalau bukan...
West 2.0.
Tentu saja, seharusnya Gypsy telah
mengirim sesuatu untukku saat ini.
Canggung. Aku yakin baik-baik saja.
Eeeww. Apa, uh, Rudolph barusan
- kena diare di seluruh pohonmu?
- Bagus, bagus.
Dua orang bermulut besar.
Keajaiban menjelang liburan.
Jangan salah paham.
Ralphie menyukai Natal.
Aku merayakan setiap musim liburan
bersama nenekku.
Dia tak pernah ingat padaku,
tapi aku mewarisi hartanya.
- Kau itu nggak beres.
- Nah, kalau kau tak mau
menghabiskan Natal dengan
memperdaya nenekmu,
kau bisa bergabung bersama
dengan teman-temanmu
di pesta keluarga West.
Kelihatan jelas. Aku melihatnya.
Dan ngomong-ngomong,
itu terdengar membosankan.
Kecuali, tentu saja, kau
menyajikan soda kue.
Soda kue!
Uh, maaf, apa maksudnya itu?
Uh, yah, itu... sedikit guyonan
berkaitan dengan Killer Frost.
- Killer Frost klasik.
- Mmm-hmm.
Kalian nongkrong bareng Killer Frost?
- Oh, ya.
Ya.
- Semoga kalian bersenang-senang.
- Oh, kami bersenang-senang kok.
Maksudku, kau hebat, snowcone.
Tapi gadisku menggairahkan, ai ya yai.
- Ah, ah.
- Ayolah.
Aku mau beli kopi dulu.
Caitlin!
Hei, kalau nanti kau bertemu
dengan gadisku Si K-Frost,
beri tahu dia yang kukatakan
tentang soda kue!
Dibny!
Keterlaluan?
Oke, ini dari Oliver dan Felicity.
Kita mendapatkan mesin
pembuat kopi. Baiklah.
Oke. Tak ada dalam catatan,
tapi kurasa ikut menikah
di dalam pernikahan kita
juga tak ada dalam catatan.
Jadi, ya, bolehlah.
- Aku tidak mengeluh.
- Aku akan menaruh ini
dalam tumpukan pengembalian.
Nah, kurasa sudah semua.
Tidak, ada satu lagi.
Tak ada kartu ucapan.
Um...
Bagus. Seperangkat pisau lagi.
Ini bahkan tidak seperangkat lengkap.
Ya, ini hanya satu pisau.
- Cuma hadiah jelek.
- Coba aku lihat.
Aku akan bersih-bersih.
Jadi, tak ada pembersihan
kilat hari ini?
Tidak, kita 'kan tidak
sedang terburu-buru.
Barry, kau juga jarang memakai
kekuatanmu saat di Bali.
(Waw, bulan madunya di Bali ^^)
Maksudku, bahkan juga tidak
saat mengoleskan tabir surya.
- Itu kan botol semprot.
- Ada apa, Bar?
Tak ada apa-apa.
Maksudku, entahlah. Belakangan ini
aku mulai berpikir
bahwa, kau tahu, saat pertama kali
aku mendapatkan kekuatanku,
Aku akan memakai kekuatan
sesuka hatiku.
Hanya ada aku dan jalanan,
dan segalanya di sekitarku
akan menghilang.
Rasanya seperti pertama
kalinya dalam hidupku
aku sungguh merasakan kedamaian.
Aku hanya merasa bahwa
sepanjang waktu saat ini..
Aku tak perlu berlari
saat aku bersamamu.
Aww. Romantis banget.
Aku mencintaimu, Iris West Allen.
Aku juga mencintaimu.
Biar aku saja.
Terhentinya kemampuan motorik-ku
semakin mengalami percepatan.
Maafkan aku, sayangku.
Oh, rasa sakit ini
terasa singkat.
- Lagipula, hari ini adalah harinya.
- Pas sekali waktunya.
Kau akan berbagi ulang tahun
bersama Mesias.
Si Orang Nazareth tidak lahir
sebelum musim semi.
Kau bisa memeriksa pola rasi bintang
untuk membuktikannya.
Oh, kau pernah mendengarkan
kuliah ini, kan?
Mungkin. Tapi aku takkan
pernah lelah
mendengarkan suaramu.
Kata-katanya masih milikku.
Bahkan jika aku tak bisa lagi bersuara.
- Kau masih ragu-ragu?
- Tidak.
Tentu saja tidak.
Hanya akan perlu waktu
agar terbiasa.
Jangan takut, sayangku.
Ini adalah pekerjaan
yang luar biasa.
Aku berjanji akan berdiri di sampingmu
dalam waktu yang tak lama lagi.
Ho-ho-ho!
Nah, kopi dark roast? Kopi light roast?
Apa yang kau pesan, kopi yang disangrai
dengan mengasihani diri sendiri?
Maunya begitu.
- Oh, Kopi Killer Frost.
- Akhirnya punya minuman, woo hoo.
Aku senang bahwa Killer Frost
membantu melawan para pasukan Nazi,
tapi sekarang rasanya seperti
aku tak bisa lari darinya.
Semua orang terus berkata,
"Killer Frost sangat lucu".
"Killer Frost sangat keren". Sementara aku
menghabiskan banyak waktu untuk
mengkhawatirkan bahwa dia akan
melukai orang, tapi sekarang,
ternyata orang-orang lebih suka
nongkrong bareng
dengan sisi lainku yang jahat.
Dengar, aku.. aku mengerti.
Aku tahu seperti apa rasanya
mempunyai doppelganger jahat.
Tapi kau tak sama sepertiku.
Tidak, kau berbeda.
Kau... Istimewa.
Dan teman-temanmu akan lebih suka
bersamamu daripada bersama Killer Frost.
- Terima kasih, Harry.
- Sama-sama.
Ho, ho, ho.
Ini, seperti, pasokan kredit
di toko seumur hidup.
Kenapa Rory berpikir bahwa kita
memerlukan 40 pemanggang roti?
Dia bilang ada semacam
diskon besar-besaran.
- Dia mencurinya.
- Dia pasti mencurinya.
Ya.
Barry!
- Caity!
- Itu Amunet.
Sembunyi, sembunyi, sembunyi!
- Ooh!
- Aku menyumbat pistolmu.
Halo, Iris. Aku ucapkan selamat
atas pernikahanmu.
Tidak, tidak, sayang.
Frosty mencair. Aku datang
mencarimu, Caity.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Aku akan segera kembali.
Barry!
Resync by VOZ48
ALIH BAHASA OLEH : @UPILGORILLA
www.jogjafotovideo.com
Devoe. Dia menyerang kami di jalanan.
- Dia membawa Barry.
- Apa?
- Kau bercanda?
- Apa yang terjadi padamu?
Amunet Black menculik Caitlin.
Dua orang menghilang
secara bersamaan. Kebetulan sekali.
Ya, pengamatan yang hebat, Kapten Kentara.
Bisakah kau mengatur satelit
untuk mencari
energi dingin milik Caitlin
atau tanda speed force Barry?
Tidak, tidak, kita harus
mencari mereka berdua.
Cisco, aku ingin kau mem-Vibe Barry.
Aku harus tahu dia masih hidup.
Astaganaga!
- Hei, kau baik-baik saja?
- Ya, aku hanya takkan bisa
melakukan Vibe lagi untuk
sementara waktu.
- Bagaimana dengan Allen?
- Dimanapun dia, aku belum pernah mengalami yang seperti ini.
Halo?
Di sinilah kita.
Sangat mengalami kemajuan.
Kau tahu, sepercik semangat
- takkan membunuhmu.
- Dengar, Amunet,
apapun yang kau rencanakan,
aku jamin Killer Frost tak ingin
ada hubungannya dengan itu.
Tepat sekali, sayang.
Aku tak membutuhkan dia.
Aku membutuhkanmu.
- Perkenalkanlah pasienmu.
- Apa yang telah kau lakukan?
Oh, tak perlu terlalu dramatis.
Dia masih hidup. Dan aku yakin
dia akan senang
bertemu denganmu segera setelah
obat bius itu habis.
Kenapa kau menangkapnya?
Apa artinya dia bagimu?
Angsa emasku. Kau tahu,
Dominic ini seorang meta baru
yang menarik yang aku... temukan.
Dan aku berniat menjualnya,
tapi sayangnya dia melawan
saat mau dibawa. Dan, um...
- Aku menembaknya.
- Uh, dia...
sangat membutuhkan perawatan medis.
Aku tahu. Dan sekarang kau mengerti
kenapa aku membutuhkanmu, dr. Caity.
Ini soal penarikan benda asing
di bagian tengkorak
yang rumit. Yang terburuk
itu adalah endoskopi...
Aku akan menghentikanmu sampai situ,
karena aku sama sekali
tak mengerti apa yang kau katakan.
Tapi kau tahu,
itu tak penting, karena
aku tahu bahwa kau
akan paham apa yang
harus dilakukan.
Amunet, aku tak mau.
Aku tak bisa.
Tempat ini tidak steril.
Peralatannya sudah lawas.
Kurasa aku bisa mencabutnya sendiri.
Dan berisiko dia pendarahan,
atau menyebabkan kerusakan otak.
Benar. Pendapat bagus.
Nah, hanya ada satu cara
untuk mendapatkan jawabannya.
Tidak, tidak.
Aku akan lakukan sebisaku.
Bagus sekali.
Oh, aku hampir lupa.
Kalau dia mati, kau juga mati.
Es Moka Killer Frost ini
sungguh nikmat.
Halo, Tuan Allen.
Tak seperti S.T.A.R. Labs.
- Siapa kau?
- Namaku Caitlin Snow,
dan kau berada di RS St. Andrew.
Setidaknya, kurasa di situlah
kita berada saat ini.
Tempat ini sudah lama ditutup.
Kumohon, kau harus membantuku
keluar dari tempat ini.
- Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
- Wanita pirang itu?
Dia juga menculikmu?
Ya Tuhan, aku tak mengerti kenapa
hal ini terjadi pada kita.
Dominic, tahukah kau
apa itu metahuman?
Dengar, aku... aku tidak
melakukan kejahatan.
Aku tak merampok bank
atau semacamnya.
Tidak, aku tahu. Orang dengan kemampuan...
orang sepertimu... mereka adalah komoditas.
- Terutama...
- Terutama bagi Amunet.
Ya.
Dengar, aku akan jujur padamu.
Akan sangat sulit untuk menangani
apa yang telah dia lakukan padamu,
bahkan dengan keadaan terbaik
dengan peralatan yang memadai.
Tapi aku merasa baik-baik saja.
Bahkan kepalaku tidak sakit.
Yang mana itu keajaiban kecil.
Tapi jika pecahan itu
- patah...
- Bisa menyebabkan kerusakan
kemampuan motorik dan kerusakan
otak paralel secara permanen.
Bagaimana kau...
Kau punya kemampuan telepati.
Bisakah kau mendengarkan apa
yang sedang kupikirkan sekarang?
Kapan aku mendapat kekuatanku?
Beberapa bulan lalu.
Uh, aku menaiki bus menuju ke
tempat kerjaku di bandara.
Administrasi Keamanan Transportasi.
Tapi saat aku sampai di sana,
rasanya seperti semua orang
berteriak marah padaku.
Tapi mulut mereka tak terbuka.
Hanya bekerja saat aku melihat
seseorang dalam jarak dekat.
Kau tak berpikir kita
keluar dari sini?
Akan kulakukan apapun semampuku
untuk mengobatimu,
tapi aku tak bisa
membantumu kabur.
Tak bisa sendirian.
Caitlin. Aku juga takut.
Wow. Penyambutan yang hebat.
Jadi, di mana kita?
Ini tempat perlindunganmu?
Bagaimana kau tahu?
Devoe, jika kau ingin membunuhku,
kau cukup menyetrumku di jalanan.
- Jadi aku di sini ada sebabnya.
- Ya, Tuan Allen.
Agar aku bisa mengajarimu.
Aku, bagaimanapun juga,
pertama dan terutama, seorang guru.
Ya ampun.
Baiklah. Baik.
Ajari aku. Tapi pertama-tama
aku ingin memastikan
pertanyaanku terjawab.
Kau mengirim Samuroid-mu
untuk mengejarku. Kau mengatur
untuk menarikku
keluar dari speed force.
Kau memastikan bahwa kami mengubah
semua orang di bus itu
menjadi metahuman. Kenapa?
Kau tahu, rincian dari agendaku
bukan bagian dari
silabus hari ini.
Oh, ayolah. Kita bisa meringkasnya.
- Aku pembelajar yang cepat.
- Kumohon.
Kau ingin mampu melihat luasnya
intrik-intrikku seperti bayi
menguasai fisika banyak variabel.
Pelajaran yang kupersiapkan hari ini
sangat jauh lebih sederhana.
Kehidupan 101.
Tak ada yang namanya akhir bahagia.
Oh.
Kita kedatangan tamu.
- Devoe?
- Sesekali kau harus
belajar kehilangan, Bar.
Sedikit kesederhanaan akan membuatmu siap
menghadapi apa yang ada di depan.
Sekarang, aku permisi dulu.
Devoe!
Jika kau menyakitinya...
Jika kau berani menyentuhnya...
Devoe!
Pintunya tidak dikunci.
Selamat malam, detektif West.
Sesuatu memberitahuku kau kemari
bukan untuk menikmati limun
- buatan istriku yang terkenal itu.
- Di mana putraku?
Tuan Allen, dia menghilang?
Dia tidak menghilang. Dia diculik.
Oleh seseorang yang ingin kutemui.
Terlepas dari ancaman
yang tersirat, Mr. West,
aku tak mengetahui
keberadaan Barry Allen.
Akan tetapi, aku tahu,
bahwa kolega Anda berada
di belakang teras depanku
membawa senjata ionik yang
mengulang getaran tingkat rendah.
Bak mandi burung di depan adalah
tempat yang jauh lebih menguntungkan.
Orang pintar akan mengambil
posisi di sana.
Orang yang lebih pintar akan
mengerti bahwa pistol ini
tak memiliki pengaman,
dan jariku masih
berada pada pelatuk.
Ada sesuatu yang lucu bagimu?
Yah, aku teringat ada
sebuah ironi lucu
pada sandiwara. Kau jadi detektif
dan sebagainya,
tapi kau gagal menyatakan
temuan paling mendasar
- dalam kasus kehilangan anak.
- Dan apa itu?
Nah, mungkin putramu hanya kabur.
- Jangan.
- Saat ini, aku memiliki
perintah pembatasan jarak
bagi putramu.
Haruskah aku menambahkanmu
dalam daftar?
Jika terjadi sesuatu pada Barry,
takkan ada perintah pembatasan di Bumi
yang bisa menghalangiku
untuk menangkapmu.
Aku akan kembali dengan
surat izin penggeledahan.
Sama sekali tak diperlukan, detektif.
Jika kau ingin menggeledah rumahku,
aku persilahkan dengan segala hormat.
Kau tak sepintar yang kau pikirkan.
Ya, aku memang pintar.
Ayolah!
Kau hanya menyakiti dirimu sendiri.
Berlari lebih cepat dari suara,
menggetarkan diri menembus dinding,
bahkan melemparkan petir.
Tak satupun kemampuanmu itu
bisa menghancurkan pembatas ini.
Kau tahu banyak soal kemampuanku.
Itukah alasannya aku ada di sini?
Devoe menginginkan kekuatanku?
Kau tak harus melakukan ini.
Apapun yang dia rencanakan,
kau tak harus membantunya.
Seorang pembantu? Itukah
pemikiranmu tentangku?
Minion bodoh yang mengerjakan
perintah tuannya?
- Semacam sekretaris jahat?
- Kau tahu itu.
Tidak, Tuan Allen.
Sekarang dan selamanya aku akan
selalu jadi rekan suamiku.
Aku mengerti itu.
Kau bukanlah satu-satunya yang berjanji
selalu mendampingi orang yang kau cintai
baik dalam keadaan baik maupun buruk.
Dalam sehat maupun sakit.
Jika kau memilih jalan ini
bersama dengan Devoe,
tak bisakah kau sadari bahwa kau
mengambil risiko mengorbankan semua
yang kalian miliki bersama-sama?
- Seluruh pernikahan kalian?
- Kau melewatkan intinya.
Aku bersedia mengorbankan apapun
demi pernikahanku.
Aku ingin bertanya apa kau
bisa melakukan hal yang sama,
tapi itu tak perlu.
Suamiku sudah tahu.
Tubuhnya mungkin manusia,
tapi otaknya lebih cerdas
daripada otakmu.
- Kampret!
- Apa yang terjadi?
Yah, satelit berusaha mencari
energi speed force Barry
dan tanda dinginnya Caitlin,
jadi pembatas bandwidth kepanasan.
Yah, itulah yang kau dapatkan
saat kau lebih mengandalkan mesin
daripada mata prajurit jagoan.
Aku mempunyai banyak
kasus orang hilang.
Pernah ada kasus seorang istri.
Ternyata dia memalsukan kematiannya.
Dia hanya tinggal di Arizona.
Kau mau bilang Barry
memalsukan kematiannya
dan pindah ke Arizona?
- Yah... tidak.
- Yah, kalau begitu diamlah.
Ya ampun.
Tolong bilang kau mendapatkan sesuatu.
Tak mendapat apapun.
Sudah mencari ke seluruh
penjuru rumah Devoe.
Tak ada apa-apa. Ayahmu telah pergi
memeriksa lokasi tempat Barry diculik.
Kau tahu, pernah ada kasus lain.
Seorang wanita tak bisa
menemukan suaminya.
Ternyata dia menderita amnesia.
Suaminya ada di rumah.
Dia hanya tak mengenali suaminya.
Dan aku tetap dibayar. Dua kali.
Ralph. Kumohon.
Diamlah.
Ada yang ingin kau
katakan padaku, Ramon?
Ya.
Ya, ada yang ingin kukatakan
padamu, Ralphie.
Caitlin diculik.
Tentu saja, dia takkan
berada di Jitters
jika kau tak bertingkah bodoh
hari ini, tapi tentu saja,
dengan gaya Ralph Dibny yang sebenarnya,
kau membuatnya pergi
- dengan mulut besarmu!
- Mungkin seharusnya aku
mengubah tanganku menjadi
kepalan tangan besar.
- Hei, hei, hei!
- Oh, sungguh?
Semuanya, tenanglah.
Dengar, orang-orang yang kita
sayangi sedang dalam bahaya,
dan kalian tak bisa akur?
Sungguh?
Terserah.
Aku akan ke lab-ku.
Dan aku akan ke ruangan apapun yang
paling jauh dari ruangan itu.
Speed lab.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa yang salah dengan mereka berdua?
Kau.
Kau bilang apa?
Kau tahu apa yang salah.
Kau adalah pemimpin tim.
Pemimpin tim seharusnya siap
mengambil keputusan sulit.
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku bilang kita akan
mencari mereka berdua.
Tidak. Mencari mereka berdua
bukanlah sebuah pilihan. Kita
memperlemah sumber daya kita,
orang-orang kita, karena kau
tak mau menghadapi
kenyataan yang berat.
Dan kenyataan beratnya adalah,
kita tak bisa mencari keduanya.
Kita hanya bisa
mencari satu orang.
Harry,
aku baru saja bersumpah untuk
mencintai dan melindungi Barry.
Mendampinginya melalui susah senang.
Dan sekarang kau
menyuruhku memilih
antara nyawa suamiku
dan nyawa temanku?
Aku tak bisa. Aku...
aku tak bisa melakukannya.
Kau harus melakukannya.
Atau kita akan kehilangan keduanya.
Kau harus memilih.
Sialan.
Siapa Killer Frost?
Maaf, dia banyak memenuhi pikiranmu.
Dengan begitu banyak makian.
Dia adalah kekuatan meta-ku.
Kapanpun aku takut atau marah,
dia mengambil alih kendali.
Dia kejam, berbahaya,
dan sulit ditebak,
tapi dia jauh lebih berguna
daripada diriku.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah ketakutan setengah mati
pada satu wanita gila.
Aku memilih bersamamu.
Dominic, maaf. Ini terlalu
berisiko untuk menjalankan
operasi ini di sini. Dan aku tak
memiliki kekuatan apapun
untuk menyelamatkan kita.
Tapi kau punya kemampuan itu.
Ambil kanan.
Caitlin, mundur.
Ada yang masuk dalam daftar
anak-anak nakal milikku.
Tuan-tuan, bisakah kalian
membawa Dominic masuk?
Aku harus bicara dengan
Caity secara pribadi.
Terima kasih.
Kenapa kau tak bisa hargai
perlakuan baikku padamu?
Aku rasa kau tak mengerti
arti kata 'baik'.
Tenang. Ini bukan soal kata.
Ini soal tindakan. Dan aku
belum menusukmu
atau memukulmu atau menembakkan
pecahan logam padamu.
Hari ini.
Jadi kenapa kau lari dariku?
Mencoba. Mencoba dan gagal.
Killer Frost akan mampu melakukannya.
Ah.
Aku mengerti.
Caity, tahukah kau apa yang
kulakukan sebelum aku menjadi
pengusaha sukses seperti yang
bisa kau lihat saat ini?
Pengasuh anak yang jahat?
Hmm. Bukan.
Aku seorang pramugari.
Kau tahu, tak sepertimu,
aku tak memiliki orang tua
yang jadi ilmuwan kaya.
Aku tak menerima beasiswa
atau memasuki kampus yang baik.
Pilihan karirku sangat...
Terbatas.
Jadi aku menghabiskan hari-hariku
dengan mengenakan rok pendek aneh
menyajikan kopi untuk
pilot-pilot tampan di sana,
tak berdaya untuk menghentikan itu.
Tapi kemudian akselerator partikel meledak.
Dan aku tak lagi lemah.
Aku menunjukkan pada pilot-pilot itu
kesalahan dari jalan mereka.
- Kenapa kau menceritakan ini padaku?
- Karena..
Memperoleh kekuatanku benar-benar
membuatku jadi seperti sekarang ini.
Tapi tak bisa mengatakan
hal yang sama tentang dirimu.
Ada banyak dokter yang
bisa aku datangi
untuk melakukan tindakan ini.
Tapi tak kulakukan.
Aku mendatangimu. Karena kau,
Caitlin Snow, selama ini
dan akan selalu
luar biasa.
Kau cerdas. Banyak akal.
Tabah. Dan aku sangat yakin
kau bisa melakukan ini.
Jadi, dengan penjelasan itu,
kecuali kau mau menghabiskan
sisa karir medismu di
dalam kamar mayat,
Aku sarankan kuatkan dirimu, sayang.
Kau tahu, berhentilah mengasihani dirimu
dan lakukanlah operasi ini.
Temukan Caitlin dan Barry.
Ayolah, dasar gembel! Lakukan!
Lakukan!
Kau sedang meneriaki satelitku?
Tidak, aku hanya menyemangatinya.
Meskipun Sally ini sudah jelas
tak mau disemangati.
Oke. Pertama, namanya bukan Sally.
Kedua...
Maafkan aku. Barry dan Caitlin.
Kami pernah kehilangan mereka sebelumnya,
dan ini rasanya seperti
kami baru saja mendapatkan
mereka kembali.
- Nah, maafkan aku karena bersikap menyebalkan.
- Kau tidak menyebalkan.
Akulah yang menyebalkan.
Secara tertutup dan terbuka.
Kau hanya berusaha jujur.
Jika bukan karena sikapku,
Caitlin pasti ada di sini
bersamamu, aku, dan Sally.
- Bukan Sally.
- Kenyataannya adalah,
aku... sudah lama tak memiliki teman.
Aku yakin kau sulit mempercayai itu,
berdasarkan tampang gantengku
dan kepribadianku yang menawan.
- Mmm-hmm.
- Tapi aku benar-benar payah.
Aku payah dalam menjadi teman.
Sekarang Natal jadi rusak.
Semuanya diculik.
- Dan semuanya salahku.
- Kau ada di sini.
Dan kau membantu.
Caitlin dalam keadaan
rentan saat ini.
Dan Barry bisa mengurus
dirinya sendiri.
Jadi mari kita matikan
satelit speed force.
Kita cari Caitlin.
Siap laksanakan.
Ayo kita selamatkan gadis kita.
Aku menggunakan beberapa peralatan
yang kutemukan di ruang bawah tanah
untuk menutup luka dan mesin MRI
agar aku tak mengenai pembuluh nadi.
Itu baru namanya kecerdikan.
Kau tahu, aku tahu kau adalah
dokter yan tepat untuk diculik.
Ini prosedur yang sangat sulit.
Bisakah kau memberikanku ruang?
Benar, maaf. Aku hanya akan, um...
Aku akan meninggalkan ini di sini.
Kau tahu, untuk jaminan medis
dan sebagainya.
Bagus.
- Siap?
- Aku percaya padamu.
Sekarang, aku minta kau
untuk jangan bergerak.
Mungkin kau merasakan
sedikit tekanan.
Mulai mencabut obyek asing.
Obyek asing tercabut.
Memakaikan lem operasi.
- Dia menjadi syok.
- Stabilkan dia!
Aku tak tahu apakah aku bisa.
Ini bukan irama ritmis
dari denyut jantung yang stabil!
Aku ingin mendengar suara
"beep, beep, beep," sayang,
atau Dominic takkan jadi satu-satunya
yang mati di ruangan ini.
Oh.
Oh, kau hebat juga.
Kita aman.
Mereka semua pingsan?
Anestesi pernafasan sebesar 40 psi?
Itu bisa membuat mereka pingsan,
tapi takkan bertahan lama.
Ayo pergi.
Satelit mendeteksi
Tanda-tanda dingin laten
milik Caitlin.
Dimana dia?
Sayap timur RS St. Alexander.
Tempat itu sudah lama ditutup.
Kita akan menerobos.
Kostum-mu sudah siap?
Tak pernah meninggalkan rumah
tanpa kostum ini.
Caitlin!
Sialan! Aku menyasar kepalamu.
Sangat tajam!
Itu sangat tidak baik, nona.
Kau penjelajah waktu?
Karena model rambut itu
berasal dari tahun 90-an.
Ya, dia benar.
Walaupun, jika kau mau memberikan
nomor teleponmu,
kita bisa nonton Netflix
dan bersantai, atau...
Mustahil.
Nah, itulah masalahnya.
Aku adalah kemustahilan.
Kami membangun sel itu sehingga
kau tak bisa berlari kabur.
Aku tidak berlari.
Hanya diam di tempat.
- Sangat cepat.
- Kau bergetar lebih cepat
- daripada yang bisa diproses mata.
- Seperti yang istrimu katakan,
otakmu mungkin lebih pintar
daripada otakku,
tapi tubuhmu masih tetap manusia.
- Sudah berakhir, Devoe.
- Jauh dari kata berakhir, Tuan Allen.
Mode Pengapungan Diaktifkan.
Rakit penyelamat adalah
pilihan yang bagus, Cisco.
Barry!
- Tak ada tanda-tanda dari Devoe.
- Rumahnya kosong.
Pengenalan wajah tak menemukan
dia atau istrinya.
Jadi, apa? Dia tenggelam begitu saja?
Atau kembali ke di manapun
dia menahan Barry.
- Menurutmu kenapa dia menculikmu?
- Aku tidak yakin.
Tapi aku rasa dia tertarik
dengan kekuatanku.
Luar biasa. Kita punya
Mary Poppins jahat
yang juga mengumpulkan metahuman.
Ya, dan Amunet takkan menyerah.
Tak seperti ancaman berkepanjangan
untuk menyatukan kita semua
- dalam semangat Natal.
- Ngomong-ngomong,
dengan semua urusan Devoe ini
dan Cecile pergi ke luar kota,
aku tak sempat menghias rumah.
Jika kalian semua masih ingin
merayakan Natal.
Ya, tentu saja. Ada banyak hal
yang bisa kita rayakan.
Apa kau keberatan jika
aku mengundang Dominic,
- metahuman yang baru kita selamatkan?
- Semakin ramai semakin seru.
Mari kita bersiap pesta.
Jadi semuanya berjalan lancar, ya?
Ya, tapi bagaimana jika tidak?
Bagaimana jika aku membuatmu terbunuh
karena keputusan yang aku ambil?
Jujur saja, Barry, aku tak tahu
apa aku bisa terus melakukan ini.
Wells menceritakan padaku tentang
pilihan sulit yang harus kau ambil kemarin.
Kau akan dihadapkan untuk mengambil
lebih banyak keputusan di masa depan.
Tapi kau membuat
keputusan yang tepat.
Aku bangga padamu karena itu.
Jadi, sekarang apa?
Sekarang kita rayakan Natal.
Ayo pergi.
♪ Christmas is that time of year ♪
♪ Natal adalah saat yang ditunggu ♪
Apa-apaan...
Wow.
Ho, ho, ho.
Oh, tunggu.
- Seperti mangkok penuh jeli.
- Ralph, apa semua ini?
Yah, Joe bilang dia tak sempat
untuk menghias rumah,
dan aku ingin melakukan sesuatu
yang bagus untuk teman-temanku.
Aku menyadari bahwa aku jarang mengatakan
atau melakukan hal yang benar.
Jadi aku hanya ingin minta maaf.
Yah, kau... benar-benar totalitas, Ralph.
- Terima kasih.
- Ya, terlihat luar biasa, kawan.
- Nah, aku senang kau menyukainya.
- Oh, wow.
- Uh, Caitlin.
Uh, aku salah telah berkata
bahwa Killer Frost
lebih baik daripada dirimu.
Karena kenyataannya adalah...
- Tak ada yang lebih baik darimu.
- Terima kasih.
Dan, aku tahu. Akulah yang
menyelamatkan dunia
- kali ini.
- Kau tahu, Cisco,
sebuah kado datang untukmu melalui
salah satu lubang kematian itu
- yang kau sebut portal.
- Oh, yah.
Tampaknya Gypsy berkunjung, kurasa.
- Um...
- Tunggu.
Ini kubus putus cinta.
Aku kira hubunganmu dengan Gypsy
berjalan dengan begitu baik.
Aku juga berpikir demikian.
Ramon, itu bukan kubus putus cinta.
Kau harus membukanya
saat kau sendirian.
Tidak, tidak, tidak,
jika dia ingin
putus denganku, aku ingin
dengar alasannya.
Tidak, Ramon, aku takkan... oke.
Cisco, seseorang memberitahuku
kau menjadi lelaki
yang sangat nakal
tahun ini.
Kenapa kau tak datang dan
membunyikan loncengku, hah?
- Ya Tuhanku.
- Mau membunyikan loncengku?
Sudah kubilang, bukan
kubus putus cinta.
- Dan aku berjanji...
- Tekan tombol yang sama untuk...
ini takkan jadi malam yang sunyi.
- Joe, bolehkah jika aku...
- Bawa itu ke rumahmu.
Ya.
Wally tak datang?
Dia tak bisa pulang.
Dia masih di Blue Valley?
Kamboja.
Dominic, aku senang kau datang.
Masuklah. Ini Joe.
Uh, terima kasih.
Rumah ini...
- Luar biasa?
- Meriah.
Terima kasih atas pujiannya, tapi, uh,
siapa kau tadi?
Dia orang yang baru
kau selamatkan.
Ya, seorang metahuman yang
bisa membaca pikiranmu.
Oh, bagus. Maka dia tahu
bahwa aku berpikir
bahwa hanya ada satu ruang untuk
satu orang baru di kelompok ini,
- dan orang itu adalah aku.
- Aku datang bukan untuk memerangi kejahatan
atau mendapat nama samaran.
Hanya untuk bertukar pikiran (brainstorm)
mengenai kekuatanku.
Dengan ini aku memberimu
nama "brainstorm".
Oh, ayolah, kawan! Aku sudah
bergabung berbulan-bulan,
dan aku belum punya nama.
- Uh-oh.
- Apa, ada apa?
Keamanan di apartemen.
Um, mungkin hanya beberapa
kado yang dikirim untuk kita.
Aku akan segera kembali.
- Halo?
- Halo, Tuan Allen.
- Dominic?
- Kau sungguh memiliki
deteksi perasa yang tajam.
Dan kecerdasan.
Tapi seperti yang kubilang, Tuan Allen.
Kau tak mampu melihat
luasnya intrik-intrikku.
Devoe?
Kau benar-benar harus
mendengarkan gurumu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sudah kubilang aku punya pembeli
yang sangat penting, Dom.
- Seperti yang dijanjikan.
- Selalu menyenangkan
berbisnis dengan wanita cerdas lainnya.
Kumohon, jangan lakukan ini padaku.
Aku takkan melakukan apapun padamu.
Senang bertemu denganmu, Dominic Lance.
Atau haruskah kupanggil Subyek Enam?
Oh, aku telah menciptakan
banyak metahuman,
tapi hanya kemampuan unik milikmu
yang memungkinkan aku melakukan...
Ini.
Kau tahu, Tuan Allen,
tiga bulan lalu kau muncul
dari speed force sebagai
orang yang baru.
Dan agar kau dan dunia
merasakan rencanaku,
aku, juga, butuh dilahirkan kembali.
Jika kau menyakiti keluargaku...
Aku tak tertarik pada keluargamu.
Di samping itu, kau akan membutuhkan
seseorang yang merindukanmu
saat kau tak ada.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya meninggalkan
sesuatu untukmu.
Sebuah kado ulang, kebetulan.
Aku tak membutuhkannya lagi.
Allen?
CCPD. Buka pintunya.
Buka pintunya.
Dobrak, dobrak, dobrak.
Jangan lari.
Jalan, jalan, jalan!
Taruh tanganmu di tempat
yang bisa kulihat, Barry.
Periksa sudut ruangan!
Aman!
Aman.
Barry Allen, kau ditangkap
atas pembunuhan
Clifford Devoe.
Permisi. Aku harus pergi.
- Tapi terima kasih banyak.
- Tak masalah.
Terima kasih sudah mau datang.
- Selamat Natal semuanya.
- Selamat Natal.
Sudah kubilang padamu aku
akan berdiri di sampingmu.
Selalu.
Sekarang mari kita
wujudkan pencerahannya.
www.nio21.ga